Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
7 de novembro de 2024
Preparem-se para a diversão com Toxel, dos tipos Elétrico e Venenoso, durante o evento Natureza Selvagem.
Get ready for Electric- and Poison-type excitement with Toxel during the Into the Wild event!
Treinadoras e Treinadores,

É hora de explorar o desconhecido. Antes do início do evento Área Selvagem do Pokémon GO: Global para Treinadoras e Treinadores em todo o mundo, embarquem em sua aventura em encontros com os tipos Elétrico e Venenoso e muito mais durante o evento Natureza Selvagem.

Natureza Selvagem
De segunda-feira, 18 de novembro, às 00:01, a sexta-feira, 22 de novembro de 2024, às 23h59, horário local

Estreia de Pokémon
Toxel estará disponível para chocar de Ovos de 10 km pela primeira vez em todo o mundo no Pokémon GO. Treinadoras e Treinadores que tiverem sorte poderão chocar um Toxel Brilhante.

Ingressos pagos para Natureza Selvagem
Aprimorem sua experiência com ingressos pagos para Natureza Selvagem. Aproveitem as Pesquisas temporárias diárias e bônus adicionais, perfeitos para Treinadoras e Treinadores que querem aproveitar ao máximo esse evento. Não se esqueçam de que podem dar ingressos de presente para suas amigas e amigos do Pokémon GO e compartilhar a diversão.

Os ingressos estarão disponíveis para compra de segunda-feira, 18 de novembro, às 00:01, a sexta-feira, 22 de novembro de 2024, às 20h, horário local. Treinadoras e Treinadores podem comprar os dois ingressos ou apenas um. Cada ingresso apresenta bônus exclusivos.

Natureza Selvagem: Reides
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente na sua moeda), vocês poderão acessar Pesquisas temporárias diárias, exclusivas do evento, e outros bônus com tema de reides.

Todos os dias, Treinadoras e Treinadores receberão Pesquisas temporárias que concedem os seguintes prêmios:

20 Poké Bolas
1.000 PE
2.000 de Poeira Estelar
3 doces de Toxel
1 Doce GG de Toxel
Aproveitem também os seguintes bônus:

Até 2 Passes de Reide gratuitos por dia ao girar fotodiscos em Ginásios
5.000 de PE adicional de Reides concluídos
1 doce adicional de Pokémon em Reides de quatro estrelas, de cinco estrelas, Megarreides, Reides de Ultracriaturas e Reides Primitivos
A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a cada Pesquisa temporária diária precisam ser concluídas e as recompensas resgatadas antes de 20h, horário local, todos os dias.

Natureza Selvagem: Chocar
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente na sua moeda), vocês poderão acessar Pesquisas temporárias diárias, exclusivas do evento, e outros bônus com tema de chocar.

Todos os dias, Treinadoras e Treinadores receberão Pesquisas temporárias que concedem os seguintes prêmios:

20 Poké Bolas
1.000 PE
2.000 de Poeira Estelar
3 doces de Toxel
1 Doce GG de Toxel
Aproveitem também os seguintes bônus:

Maior chance de chocar Toxel em Ovos de 10 km
Metade da distância para chocar Ovo
2 vezes Poeira Estelar por chocar Ovos
2 vezes PE por chocar Ovos
2 vezes doces por chocar Ovos
1 Incubadora de Ovo de uso único por dia ao girar Poképaradas
A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a cada Pesquisa temporária diária precisam ser concluídas e as recompensas resgatadas antes de 20h, horário local, todos os dias.

Querem os dois ingressos? Comprem o Ultracombo de Ingresso da Natureza Selvagem, disponível exclusivamente na Pokémon GO Web Store e recebam um passe de batalha premium e uma Incubadora de Ovo, sem custo adicional.

Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza:

Ivysaur
Bellsprout*
Weepinbell
Graveler de Aloloa
Magnemite*
Magneton
Gastly*
Haunter
Mareep*
Flaaffy
Roselia*
Gulpin*
Luxio
Stunky*
Whirlipede
Emolga*
Foongus*
Dedenne*
Grubbin*
Togedemaru*

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Brilhante.

Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides. Pokémon que aparecerem todos os dias em Reides de cinco estrelas também aparecerão em uma Hora de Reides, de 18h às 19h, horário local, em um dia específico, de acordo com a programação a seguir.

Dialga Forma Origem e Palkia Forma Origem capturados após Reides durante esse evento terão uma chance de saber seus movimentos exclusivos de Efeito de Aventura.

Reides de três estrelas:
Weepinbell
Haunter
Flaaffy
Charjabug

Reides de cinco estrelas: terça-feira, 19 de novembro
Nihilego*

Reides de cinco estrelas: quarta-feira, 20 de novembro
Tapu Koko*

Reides de cinco estrelas: quinta-feira, 21 de novembro
Dialga Forma Origem* **

Reides de cinco estrelas: sexta-feira 22 de novembro
Palkia Forma Origem* **

**Todas as Treinadoras e Treinadores terão a chance de encontrar esses Pokémon com seus ataques exclusivos.

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Brilhante.

Batalhas Max
Preparem-se para a Área Selvagem do Pokémon GO: Global. Drilbur Dinamax e Excadrill Dinamax são excelentes opções contra Toxtricity Dinamax e Toxtricity Gigamax durante o evento

Os seguintes Pokémon aparecerão em Batalhas Max:

Drilbur*

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Brilhante.

Bônus do evento
O limite de Passe de Reide a Distância será aumentado para 20 de segunda-feira, 18 de novembro, a quinta-feira, 21 de novembro de 2024.

Não haverá limite de Reides a Distância de sexta-feira, 22 de novembro, a domingo, 24 de novembro de 2024.

Na segunda-feira, 18 de novembro, haverá uma chance maior de conseguir Doce Raro GG de Batalhas Max ao desafiar Drilbur Dinamax.

Ovos
Os seguintes Pokémon eclodirão de Ovos de 10 km, além dos Pokémon normalmente disponíveis nesses ovos nesta Temporada.

Ovos de 10 km:
Toxel*

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Brilhante.

Desafios de Coleção
Desafios de Coleção com o tema do evento estão chegando.

Concluam esses desafios com foco em capturar Pokémon para encontrar Pokémon com o tema do evento.

Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Completem as tarefas para ganhar itens, doce de Toxel, Doce GG de Toxel, Poeira Estelar e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Segunda Max
Segunda-feira, 18 de novembro, de 18h a 19h, horário local

Por uma hora toda segunda-feira à noite, um Pokémon Dinamax diferente será destaque e dominará os Locais Poderosos nas Batalhas Max.

Os seguintes Pokémon aparecerão nas Batalhas Max:

Drilbur*

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Brilhante.

Bônus do evento
Como parte do Evento Natureza Selvagem, Treinadoras e Treinadores receberão os seguintes bônus durante essa Segunda Max:

Maior chance de conseguir Doce Raro GG de Batalhas Max ao desafiar Drilbur Dinamax.
Pokémon GO Web Store — Into the Wild Ultra Ticket Box
Interested in both Into the Wild tickets? Purchase the Into the Wild Ultra Ticket Box available exclusively on the Pokémon GO Web Store, and you’ll receive a Premium Battle Pass and an Incubator at no additional cost!

Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Ingresso da Área Selvagem GO: Global
Ainda dá tempo de garantir seu ingresso para a Área Selvagem do Pokémon GO: Global. Treinadoras e Treinadores que comprarem um Ultracombo de Ingresso da Área Selvagem GO: Global por meio da Pokémon GO Web Store receberão uma Incubadora de Ovo e um Pacote de Partícula Max sem nenhum custo adicional.

Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam-nos nas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos emails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO