Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
16 de dezembro de 2024
Prepare-se para um Dia de Chocar eletrizante com Elekid e Magby.
Get fired up for an electrifying Hatch Day featuring Elekid and Magby!
Dia de Chocar: Brasas Eletrizadas
Domingo, 29 de dezembro de 2024, das 14h às 17h (horário local)

Pokémon em destaque
Elekid e Magby serão chocados com muito mais frequência de Ovos de 2 km. Você também terá mais chances de chocar Elekid e Magby Brilhantes.

Bônus do evento
2× Doces chocado de Ovos.
Você terá uma chance maior de chocar Elekid e Magby Brilhantes.
Maior chance de receber Ovos de 2 km por girar Poképaradas.
Pesquisa temporária
A Pesquisa temporária exclusiva do evento, com recompensa de uma Superincubadora e PE, estará disponível gratuitamente.

A Pesquisa temporária tem data de expiração. As tarefas associadas a ela precisarão ser concluídas e as recompensas resgatadas até domingo, 29 de dezembro de 2024, às 17h, horário local.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 1,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento. A compra deste ingresso também concederá o seguinte bônus durante o Dia de Chocar: Brasas Eletrizadas.

2× Poeira Estelar por chocar Ovos
Esta Pesquisa temporária desafiará você a chocar um ovo e caminhar 2 km para ganhar:

Um Pedaço de Estrela
Uma Superincubadora
2.500 PE
As tarefas associadas à Pesquisa temporária paga estarão disponíveis no início do Dia de Chocar: Brasas Eletrizadas. Para obter as recompensas, essas tarefas devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes do final do evento.

Bônus extra para o Dia de Chocar: Brasas Eletrizadas
De sexta-feira, 27 de dezembro, às 10h, a domingo, 29 de novembro de 2024, às 17h, horário local

Bônus do evento
Metade da distância para chocar Ovos quando eles estiverem em Incubadoras nesse período.*
*Esse bônus estará ativo em todo o evento Dia de Chocar: Brasas Eletrizadas.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com a temática do evento estarão disponíveis ao girar fotodiscos em Poképaradas. Conclua as tarefas para ganhar Poeira Estelar e PE.

Loja online do Pokémon GO – Combo Ultraespecial de Incubadoras
Um Combo Ultraespecial de Incubadoras estará disponível durante o evento por US$ 19,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) contendo 15 Super Incubadoras de Ovo, 10 Incubadoras de Ovo e cinco Poffins.* Confira na Pokémon GO Web Store.

*Limitado a três por cliente
Ofertas do evento
Uma oferta de Combo de Incubadoras estará disponível durante este evento.

Por 925 Pokémoedas, você receberá cinco Incubadoras de Ovo, cinco Super Incubadoras de Ovo e dois Ovos da Sorte.

Confira a in-game shop para pegar uma dessas ofertas.