18 de dezembro de 2024
Pokémon GO
Confira as últimas ofertas e atualizações festivas na Loja online do Pokémon GO.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
18 de dezembro de 2024
Dia Comunitário de janeiro de 2025: Sprigatito
January 2025 Community Day: Sprigatito
Treinadoras e Treinadores,

Os Dias Comunitários ficarão ainda maiores durante o Pokémon GO: Destinos Entrelaçados!*

A partir do Dia Comunitário de janeiro, preparem-se para experimentar novas Pesquisas temporárias gratuitas, pesquisas especiais pagas e pesquisas de campo raras enquanto procuram Pokémon em destaque com Fundos Especiais exclusivos da Temporada no Pokémon GO: Destinos Entrelaçados.

*Estamos testando novas ideias para o Dia Comunitário e reavaliaremos essas mudanças para a próxima Temporada e as seguintes.
Dia Comunitário de janeiro de 2025: Sprigatito
Domingo, 5 de janeiro de 2025, das 14h às 17h, horário local

Sprigatito, o Pokémon Gato-do-mato, estará em destaque durante o Dia Comunitário de janeiro.

Pokémon em destaque
Sprigatito aparecerá com mais frequência na natureza.*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante.
Ataque em destaque
Evoluam Floragato (evolução de Sprigatito) durante o evento ou até cinco horas depois para obterem um Meowscarada que conhece o ataque carregado Planta Mortal.

Planta Mortal

Batalhas de Treinador: 100 pontos
Ginásios e Reides: 100 pontos
Atualizações de disponibilidade de ataque
Começando no evento e continuando depois, Meowscarada poderá aprender o ataque carregado Travessura Florida.

Travessura Florida

Batalhas de Treinador: 30 pontos
Ginásios e Reides: 75 pontos
Pesquisa especial do Dia Comunitário
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), será possível acessar a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário com Sprigatito. Concluam a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário e consigam ainda mais recompensas, incluindo um Passe de Batalha Premium, um Doce Raro GG e três encontros com Sprigatito que tem Fundos Especiais com o tema de Destinos Entrelaçados.

Prestem atenção à disponibilização dos ingressos para a pesquisa especial.
Lembrem-se de que agora vocês também poderão comprar ingressos para qualquer amiga ou amigo com quem tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior.
Para darem um ingresso de presente, toquem no ingresso da pesquisa especial na loja do jogo e, em seguida, toquem no botão Presente em vez do botão Comprar.
Os ingressos não são reembolsáveis (sujeitos à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Observem que esta pesquisa especial não incluirá uma medalha no jogo e não contará com uma história.

*Algumas restrições se aplicam. Não será possível adquirir o presente se a pessoa a ser presenteada tiver comprado um ingresso de pesquisa especial ou já tiver recebido um de presente.
Continuação do Dia Comunitário (Pesquisa Temporária)
Continuem o Dia da Comunidade com uma nova oportunidade de Pesquisa temporária que durará uma semana após o evento.

Treinadoras e os Treinadores que fizerem login durante o Dia Comunitário de janeiro receberão uma Pesquisa temporária que concede um encontro com um Sprigatito que tem um Fundo Especial com o tema de Destinos Entrelaçados.

A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 12 de janeiro de 2025, às 22h, horário local.
Bônus do evento
3× mais Poeira Estelar por capturar Pokémon.
2× mais doces por capturar Pokémon.
2× mais chances de Treinadoras e Treinadores no nível 31 e acima receberem doces GG por capturar Pokémon.
Os Módulos Atrair ativados durante o evento durarão três horas.
O Incenso (exceto o Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento durará três horas.
Tirem fotos durante o Dia Comunitário para receberem uma surpresa!
Pode ser feita uma troca especial adicional (máximo de duas por dia).*
As trocas exigirão 50% menos Poeira Estelar.*
*Embora quase todos os outros bônus só fiquem ativos durante as três horas do evento, estes estarão ativos das 14h às 22h, horário local.
Pesquisa de campo
A pesquisa de campo com o tema do Dia Comunitário de janeiro vai ficar disponível! Capturem Sprigatito para ganhar recompensas como Poeira Estelar, Grandes Bolas, encontros adicionais com Sprigatito e muito mais.

Ao sair e explorar a comunidade, com sorte, será possível até encontrar pesquisas de campo que levam a encontros com Sprigatito que tem Fundos Especiais com o tema de Destinos Entrelaçados!

Vitrines de Poképarada
Fiquem de olho nas vitrines em diferentes Poképaradas durante o Dia Comunitário com Sprigatito.

Loja online do Pokémon GO – Combo Ultraespecial Dia Comunitário
Um Combo Ultraespecial Dia Comunitário com 10 Ultra Bolas, um MT elite de ataque carregado e um ingresso de pesquisa especial estará disponível na Pokémon GO Web Store durante o evento por US$ 4,99 (ou a faixa de preço equivalente em sua moeda local). Essa oferta da loja online estará disponível a partir de 30 de dezembro de 2024, às 10h PST (15h, horário de Brasília), três dias antes de o ingresso estar disponível na loja do jogo.

Ofertas do evento
Duas ofertas do Dia Comunitário estarão disponíveis durante este evento.

Por 1.350 Pokémoedas, vocês receberão 50 Ultra Bolas, cinco Superincubadoras, um MT elite de ataque carregado e cinco Ovos da Sorte.

Por 480 Pokémoedas, vocês receberão 30 Ultra Bolas, um Incenso, três Superincubadoras e um Módulo Atrair.

Confiram a in-game shop e aproveitem uma dessas ofertas!

Adesivos
Obtenham os adesivos com tema do evento girando em Poképaradas, abrindo presentes e comprando-os na loja do jogo.


