
Confira as últimas ofertas e atualizações festivas na Loja online do Pokémon GO.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
19 de dezembro de 2024
Mega Gallade entra em cena para o último dia de Reides.
Mega Gallade bursts onto the scene for the latest Raid Day!
Dia de Reides de Mega Gallade
Sábado, 11 de janeiro de 2025, das 14h às 17h, horário local

Estreia do Pokémon Megaevoluído
O Pokémon a seguir fará sua estreia em Megarreides no Pokémon GO.

Mega Gallade*

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Gallade Brilhante.
Bônus do evento
O limite de Passe de Reide a Distância aumentará para 20 de sexta-feira, 10 de janeiro, às 16h PST (21h, no horário de Brasília) a sábado, 11 de janeiro de 2025, às 19h PST (meia-noite de domingo, 12 de janeiro, no horário de Brasília).
Recebam até cinco Passes de Reide gratuitos adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (para um total de sete).
Maior chance de encontrar Gallade Brilhantes em Megarreides.
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), vocês podem comprar um ingresso que concede os seguintes bônus:

Oito Passes de Reide adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (para um total diário de 15)
Maior chance de obter Doce Raro GG em Batalhas de Reide
50% mais PE em Batalhas de Reide
2× mais Poeira Estelar em Batalhas de Reide
Esses bônus estarão ativos no sábado, 11 de janeiro de 2025, das 14h às 22h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras Treinadoras e Treinadores, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

*Este ingresso só estará disponível na loja do jogo até sábado, 11 de janeiro de 2025, às 17h (horário local).
Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Ingresso Dia de Reides com Mega Gallade
O Ultracombo de Ingresso para o dia de Reides com Mega Gallade estará disponível por US$ 4,99 (ou preço equivalente em sua moeda local) e inclui um ingresso do evento e um passe de batalha premium de bônus, sem custo adicional.

Confiram na Pokémon GO Web Store. Visitem a loja online. Nunca se sabe o que se pode encontrar.