Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
20 de dezembro de 2024
Acesso Chocante: janeiro chegou!
Eggs-pedition Access: January is here!
Acesso Chocante: janeiro
Da quarta-feira, 1º de janeiro de 2025, às 10h, até a sexta-feira, 31 de janeiro de 2025, às 20h, horário local.

A partir de 31 de dezembro de 2024, Treinadoras e Treinadores poderão comprar ingressos para o Acesso Chocante para a nova Temporada do Pokémon GO: Destinos Entrelaçados. Esse ingresso ajudará a aproveitar ao máximo o evento Destinos Entrelaçados, garantindo bônus como receber uma Incubadora de Ovo de uso único no primeiro giro em Poképarada ou Ginásio do dia.

Acesso Chocante: ingresso para janeiro
Por US$ 4,99 (ou o preço equivalente na sua moeda local), vocês terão oportunidades de Pesquisa temporária e acesso a bônus durante todo o mês de janeiro.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a cada Pesquisa temporária precisam ser concluídas e suas recompensas resgatadas até a sexta-feira, 31 de janeiro de 2025, às 20h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado o nível de Grande amizade ou superior. Lembrem-se de que as compras, incluindo aquelas feitas para presentear outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

O Acesso Chocante: janeiro só estará disponível na loja do jogo até 10 de janeiro de 2025, às 20h, horário local.

Acesso Chocante: bônus de janeiro
Os bônus a seguir estarão disponíveis diariamente a partir de quando o ingresso for adquirido até a sexta-feira, 31 de janeiro de 2025, às 20h, horário local.

1 Incubadora de Ovo de uso único por girar pela primeira vez em Poképarada ou Ginásio no dia.
3× PE pela primeira captura do dia.
3× PE por girar pela primeira vez em Poképarada ou Ginásio no dia.
Abertura de até 50 presentes por dia.
Recebimento de até 150 presentes por dia por fotodiscos girados em Poképaradas e Ginásios.
Armazenamento de até 40 presentes na Bolsa.
Acesso Chocante: pesquisa temporária de janeiro
De quarta-feira, 1º de janeiro de 2025, às 10h, até sexta-feira, 31 de janeiro de 2025, às 20h, horário local.

Completem as tarefas da Pesquisa temporária e recebam as seguintes recompensas:

15.000 PE
15.000 Poeira Estelar
Loja online do Pokémon GO: Ultracombo de Ingresso do Acesso Chocante
A partir de 30 de dezembro de 2024, às 10h PST (15h no horário de Brasília), as Treinadoras e Treinadores poderão comprar o Ultracombo de Ingresso do Acesso Chocante pela Pokémon GO Web Store por US$ 9,99 para receber o Acesso Chocante: janeiro e fevereiro, bem como acesso antecipado ao item de avatar Mochila de Incubadora de Ovo.

As compras não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

O Ultracombo de Ingresso do Acesso Chocante estará disponível na Loja online até 10 de janeiro de 2025, às 19h59 PST (11 de janeiro de 2025, às 00h59, no horário de Brasília).