6 de novembro de 2024
Prepare-se para escavar durante o evento Escavando de Montão.
Get ready to dig deep during the Simply Groundbreaking event!
Escavando de Montão
De sexta-feira, 15 de novembro, às 10h, a domingo, 17 de novembro de 2024, às 20h, horário local

Bônus do evento
2x mais chance de Treinadoras e Treinadores do nível 31 ou superior receberem doce GG por capturar Pokémon.

Estreia de Dinamax!
Os seguintes Pokémon estrearão no Pokémon GO Dinamax em Batalhas Max de uma estrela!

Drilbur*

Pokémon capturados em encontros de Batalha Max, bem como suas evoluções, podem ser Dinamaxizados durante as Batalhas Max.

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com maior frequência na natureza.

Jigglypuff*
Diglett*
Diglett de Alola*
Rhyhorn*
Phanpy*
Whismur*
Kricketot*
Woobat*
Drilbur*
Noibat*

Algumas treinadoras ou treinadores podem até encontrar o seguinte.

Excadrill*

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Estarão disponíveis tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento.

Complete as tarefas para ganhar doce e Doce GG de Drilbur, além de encontros com esse Pokémon.

Recompensas da tarefa de Pesquisa temporária
Uma Pesquisa temporária temática estará disponível durante todo o evento.

Complete as tarefas para ganhar doce e Doce GG de Drilbur, além de encontros com esse Pokémon.

Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Ingresso da Área Selvagem do Pokémon GO: Global
Ainda dá tempo de garantir seu ingresso para o evento Área Selvagem do Pokémon GO: Global. Treinadoras e Treinadores que comprarem um Ultracombo de Ingresso da Área Selvagem GO: Global por meio da Pokémon GO Web Store receberão uma Incubadora de Ovo e um Pacote de Partícula Max sem nenhum custo adicional.

Preste atenção aos arredores e siga as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Siga-nos nas redes sociais, selecione a opção para receber notificações por push e inscreva-se nos nossos emails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO