Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
13 de janeiro de 2025
Celebrem o Ano Novo Lunar com o evento Ano Novo Lunar 2025 do Pokémon GO!
Celebrate the Lunar New Year with Pokémon GO’s 2025 Lunar New Year event!
Ano Novo Lunar
De quarta-feira, 29 de janeiro, às 10h, a domingo, 2 de fevereiro de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
*Maior chance de obter Pokémon sortudos em trocas.
*Maior chance de fazer Amizades sortudas.

Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza. Vocês também terão uma chance maior de encontrar Ekans Brilhantes.

Ekans*
Onix*
Snivy*
Darumaka*
Dunsparce*

Algumas Treinadoras e Treinadores também poderão encontrar os seguintes:

Gyarados*
Dratini*

*Se vocês tiverem sorte, poderão encontrar um Brilhante!
Ovos
Os seguintes Pokémon eclodirão de Ovos de 2 km. Vocês também terão maior chance de chocar Nosepass Brilhantes.

Makuhita*
Nosepass*
Meditite*
Duskull*
Skorupi*

*Com sorte, vocês poderão chocar um Pokémon Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Concluam essas tarefas para ganhar Poeira Estelar e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária
A Pesquisa temporária com o tema do evento estará disponível durante todo o evento.

Explorem Rotas para ganhar PE, Poeira Estelar e 10 Células de Zygarde.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou valor equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

Dois Ovos da Sorte
Uma Incubadora de Ovo
Encontros com Ekans e Nosepass
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 2 de fevereiro de 2025, às 20h, horário local.
Desafio de coleção
Um desafio de coleção temático está chegando!

Concluam esse desafio para receberem Poeira Estelar.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Não se esqueçam de conferir a Pokémon GO Web Store para ver as melhores ofertas.