
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
13 de janeiro de 2025
Aproveitem o ano novo com Kingler Gigamax!
Get a grip on the new year with Gigantamax Kingler!
Dia de Batalhas Max: Kingler Gigamax
Sábado, 1º de fevereiro de 2025, das 14h às 17h, horário local

Estreia de Gigamax!
O seguinte Pokémon fará sua estreia Gigamax no Pokémon GO em Batalhas Max de seis estrelas.

Kingler Gigamax*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Pokémon Gigamax não podem ser transferidos para o Pokémon HOME.
Cogumelos Max
O Cogumelo Max é um item que duplica temporariamente todos os danos que seus Pokémon Dinamax e Gigamax causam em Batalhas Max. Vocês podem usar vários Cogumelos Max consecutivamente para aumentar a duração do efeito, mas isso não aumentará o multiplicador de dano.

Vocês podem usar um Cogumelo Max da sua Bolsa enquanto estiverem na sala de espera da Batalha Max. Além disso, podem ver se mais Treinadoras e Treinadores na sala de espera ativaram Cogumelos Max.



Bônus do evento
Os bônus a seguir estarão ativos durante o evento.

Aumento do limite para coletar Partículas Max para 1.600
Todos os Pontos de Energia vão sediar Batalhas Gigamax
Os Pontos de Energia serão atualizados com maior frequência
8× mais Partículas Max de Pontos de Energia
Os bônus a seguir estarão ativos no dia 1º de fevereiro de 2025, de 00h às 17h, horário local.

2× mais Partículas Max de exploração*
1/4 da distância de aventura para receber Partículas Max*
*Para que esses bônus entrem em vigor, Treinadoras e Treinadores precisam primeiro coletar todas as Partículas Max disponíveis no menu Proximidades.
*Vocês podem coletar Partículas Max pelo menu Proximidades a cada dia por meio da exploração. A Sincroaventura pode ajudar a garantir que a distância conta. Confiram o menu Proximidades para encontrar o ícone que indica quando as Partículas Max podem ser coletadas.
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o nível de preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

1 Cogumelo Max
25.000 PE
Vocês também receberão os bônus a seguir.

2× mais PE de Batalhas Max
Aumento do limite para coletar Partículas Max para 5.600
Essa Pesquisa temporária ficará disponível no sábado, 1º de fevereiro de 2025, das 14h às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeito à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Não é possível comprar ingressos com Pokémoedas.

Lembrem-se de que este ingresso só estará disponível na loja do jogo até sábado, 1º de fevereiro de 2025, às 16h, horário local.

Loja online do Pokémon GO – Pacote de Partícula Max
Uma oferta exclusiva do Pacote de Partícula Max estará disponível na Pokémon GO Web Store por US$ 7,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local). A oferta do Pacote de Partícula Max contará com seis pacotes, totalizando 4.800 Partículas Max para todas as suas necessidades de Batalha Max