Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
15 de janeiro de 2025
Subam de ranque e ganhem recompensas pelas suas vitórias no GO Tour com o novíssimo Passe Tour!
Rank up and earn rewards for your GO Tour victories with the all-new Tour Pass!
Treinadoras e Treinadores,

Tudo pronto para levar suas aventuras do Pokémon GO Tour: Unova para o próximo nível durante o evento global? Um Passe Tour é uma nova maneira de maximizar suas recompensas durante o Pokémon GO Tour. Quanto mais vocês jogarem, mais recompensas e bônus desbloquearão. De 24 de fevereiro a 2 de março de 2025, é possível ganhar Pontos Tour e criar caminhos para vitórias cada vez maiores.

E falando em vitórias, as Treinadoras e os Treinadores que fizerem o upgrade para o Passe Tour Deluxe ganharão um encontro com Victini, o Pokémon Vitória, e a chance de coletar um item totalmente novo, o Globo da Sorte. Continuem lendo e saibam mais sobre esse novo e emocionante passe.

Passe Tour
Ganhem recompensas de uma forma totalmente nova durante o evento global Pokémon GO Tour deste ano.

De segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, até domingo, 2 de março, às 18h, horário local, o novo Passe Tour e o Passe Tour Deluxe estarão disponíveis no Pokémon GO!

O que é o Passe Tour?
O Passe Tour é uma trilha de progressão gratuita e por tempo limitado durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global. Ao coletar Pontos Tour, vocês podem desbloquear recompensas, aumentar seu ranque e melhorar seus bônus de evento.

Treinadoras e Treinadores receberão automaticamente o Passe Tour sem custo na segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, horário local. Vocês podem coletar Pontos Tour e subir de ranque para receber recompensas adicionais até o final do evento no domingo, 2 de março, às 18h, horário local.

As recompensas desbloqueadas no Passe Tour expirarão no domingo, 9 de março, às 18h, horário local, então resgatem suas recompensas antes que elas acabem.

O que é o Passe Tour Deluxe?
Uma versão paga do Passe Tour, chamada Passe Tour Deluxe, estará disponível para Treinadoras e Treinadores que buscam recompensas incrementadas e progressão mais rápida. Ao atualizar para um Passe Tour Deluxe, vocês terão um encontro imediato com o Pokémon Mítico Victini! Treinadoras e Treinadores podem encontrar Victini comprando um Passe Tour Deluxe, mesmo que já o tenham capturado antes.

Ao progredir no Passe Tour Deluxe, vocês poderão reivindicar todas as recompensas do Passe Tour gratuito e do Passe Tour Deluxe. É possível fazer upgrade para um Passe Tour Deluxe a qualquer momento e ainda coletar recompensas de níveis desbloqueados anteriormente.

Treinadoras e Treinadores com o Passe Tour Deluxe também podem ganhar um item novo, o Globo da Sorte, quando atingirem o nível mais alto!

As recompensas desbloqueadas no Passe Tour Deluxe expirarão no domingo, 9 de março, às 18h, horário local, então reivindiquem suas recompensas antes que elas acabem.

Coletar Pontos Tour
Embora vocês iniciem seus Passes Tour sem pontos, sua primeira recompensa já estará desbloqueada: o item de avatar Camiseta do GO Tour 2025. Coletem Pontos Tour para alcançar recompensas maiores, desbloqueando itens e subindo de classificação conforme avançam.

É possível ganhar Pontos Tour de duas maneiras. Atividades como capturar Pokémon, completar Reides e chocar Ovos renderão uma pequena quantidade de pontos. Quanto mais vocês jogam, mais ganham!

Querem ganhar pontos mais rápido? Um novo tipo de tarefa, as Tarefas de Passe, estará disponível, e concluí-las dará a vocês ainda mais pontos! Completar essas tarefas rápidas com o tema de evento ajudará vocês a coletar mais pontos e subir de classificação, obtendo mais recompensas em menos tempo.

As Tarefas de Passe são atualizadas diariamente entre segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, e sexta-feira, 28 de fevereiro de 2025, às 23:59h, horário local. Durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global, as Tarefas de Passe serão atualizadas a cada hora, das 10h às 17h, horário local, todos os dias.

Subir de ranque
Coletando Pontos Tour, vocês verão seu progresso pelos níveis do Passe Tour, compostos por Conquistas Principais e Secundárias. No seu caminho de Conquistas Principais e Secundárias, é possível desbloquear pequenas recompensas como encontros com Pokémon, Doces de Pokémon, Poké Bolas e muito mais. As Conquistas rendem recompensas ainda maiores, como adesivos, itens de avatar e até mesmo um encontro com um Pokémon especial.

Cada vez que alcançarem uma Conquista Principal, vocês também aumentarão seus bônus de evento. Durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global, vocês aumentarão seu bônus de PE por captura para cada Conquista Principal importante que atingir.

1,5× mais PE por captura ao atingir o Nível 2
2× mais PE por captura ao atingir o Nível 3
3× mais PE por captura ao atingir o Nível 4
E pesquisas estão mostrando que ainda mais bônus podem ser aumentados ao subir de ranque no seu Passe Tour. Não percam os próximos detalhes!

Para Treinadoras e Treinadores com o Passe Tour gratuito, alcançar a Conquista Principal final dará um encontro especial com um Zorua* que tem um Fundo Especial.

Para quem fizer o upgrade para o Passe Tour Deluxe, atingir a Conquista Principal final dará direito a um novo item, o Globo da Sorte.

*Se tiverem sorte, vocês podem encontrar um Brilhante!

Ganhem um Globo da Sorte, um item totalmente novo no Pokémon GO!
É seu dia de sorte! O Globo da Sorte, um novo item no Pokémon GO, estreará como a recompensa final no Passe Tour Deluxe durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global.

Um Globo da Sorte é um item de uso único que pode ser utilizado para transformar alguém da sua lista de amigos em Amizade sortuda. Quando usado, o Globo da Sorte definirá o status de amizade entre vocês e a amiga ou o amigo escolhido em sortuda, mesmo que vocês ainda não tenham alcançado o nível de amizade sem igual! Quando se tem uma Amizade sortuda com alguém, na próxima vez que vocês fizerem uma troca, ambos os Pokémon se tornarão Pokémon sortudos. Após a troca, seu status de Amizade sortuda será limpo.

Este item emocionante ficará na sua Bolsa por um tempo limitado, então não se esqueçam de usá-lo! O Globo da Sorte ganho como parte do Pokémon GO Tour: Unova – Global expirará no domingo, 9 de março de 2025, às 18h, horário local, independentemente de quando vocês o reivindicarem.

Vocês devem ter alcançado pelo menos o nível de grande amizade com a Treinadora ou o Treinador a quem desejam aplicar seu Globo da Sorte. Não é possível usar um Globo da Sorte com alguém com quem vocês tenham um nível de Amizade sortuda no momento. Usar um Globo da Sorte para uma amiga ou um amigo não altera a distância para concluir uma troca. Se não quiserem permitir que Treinadoras ou Treinadores usem os Globos da Sorte com vocês, desativem essa permissão na página de Configurações.


Durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global
Treinadoras e Treinadores receberão automaticamente seu Passe Tour gratuito na segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, horário local. Vocês podem coletar Pontos Tour e subir de nível para desbloquear recompensas até o final do Pokémon GO Tour: Unova no domingo, 2 de março, às 18h, horário local.

Passe Tour Deluxe e ofertas
Passe Tour Deluxe

Disponível na Pokémon GO Web Store e na loja do jogo de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h até domingo, 2 de março, às 18h, horário local.

Por US$ 14,99 (ou o nível de preço equivalente na sua moeda local), vocês poderão acessar a faixa Passe Tour Deluxe. As recompensas desta faixa incluem o seguinte.

Um encontro com o Pokémon Mítico Victini^
Encontros com Pokémon com o tema do evento
Um item de avatar com o tema do evento
Um Globo da Sorte
E muito mais!
^Treinadoras e Treinadores podem encontrar Victini por meio do Passe Tour, mesmo que já o tenham capturado antes!

Passe Tour Deluxe + 10 Ranques

Disponível na Pokémon GO Web Store de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, até domingo, 2 de março, às 18h, horário local.

Por US$ 19,99 (ou o nível de preço equivalente na sua moeda local), vocês poderão acessar a trilha Passe Tour Deluxe com alguns ranques já desbloqueados. O Passe Tour Deluxe + 10 Ranques inclui o Passe de Tour Deluxe, além de Pontos Tour suficientes para desbloquear automaticamente dez ranques de recompensas. Vocês podem coletar as recompensas dos 10 ranques que pularam imediatamente após a compra.

Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

Lembrem-se de que as recompensas desbloqueadas no Passe de Tour Deluxe expiram e devem ser resgatadas antes de domingo, 9 de março de 2025, às 18h, horário local.