
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
22 de janeiro de 2025
Preparem-se para o Pokémon GO Tour: Unova com o evento Caminho para Unova!
Get ready for Pokémon GO Tour: Unova with the Road to Unova event!
Treinadoras e Treinadores,

Espalhem a novidade: o evento Caminho para Unova está chegando! Antes do início do Pokémon GO Tour: Unova – Global para Treinadoras e Treinadores de todo o mundo, entrem no espírito de Unova durante o evento Caminho para Unova.

Quem participar do evento Pokémon GO Tour: Unova em Nova Taipé e Los Angeles poderá começar a diversão ainda mais cedo. Confiram o event site para mais detalhes sobre como participar. Pokémon GO Tour: Unova – Global é um evento gratuito e estará disponível para todos vocês no sábado, 1º de março, e no domingo, 2 de março de 2025, das 10h às 18h, horário local. Saibam mais sobre o evento here

Além disso, uma atualização no visual do seu Pokédex estará disponível em breve para ajudar vocês a se preparar para o Pokémon GO Tour: Unova.

Caminho para Unova
De segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, a sábado, 1º de março de 2025, às 10h, horário local

Garantam seus Passes Tour com antecedência para o Pokémon GO Tour: Unova – Global!
O Passe Tour é uma trilha de progressão gratuita e por tempo limitado durante o Pokémon GO Tour: Unova que oferece bônus e recompensas com base na classificação. Ao concluir as Tarefas de Passe, vocês podem coletar recompensas, aumentar seu ranque e melhorar seus bônus de evento.

Todos vocês receberão automaticamente o Passe Tour sem custos na segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, horário local. Vocês podem coletar Pontos Tour e subir de ranque para receber recompensas adicionais até o final do evento no domingo, 2 de março, às 18h, horário local.

Uma versão paga do Passe Tour, chamada Passe Tour Deluxe, estará disponível para Treinadoras e Treinadores que buscam recompensas incrementadas e progressão mais rápida. Ao atualizar para um Passe Tour Deluxe, vocês terão um encontro imediato com o Pokémon Mítico Victini! Todos poderão encontrar Victini com um Passe Tour Deluxe, mesmo que já o tenham capturado antes.

Treinadoras e Treinadores com o Passe Tour Deluxe também terão a oportunidade de subir no ranque para o nível mais alto em que podem receber um novo item, o Globo da Sorte.

Saiba mais sobre o Passe Tour here.


Meloetta Brilhante faz sua estreia no Pokémon GO!
Isso é música para nossos ouvidos: pela primeira vez no Pokémon GO, Treinadoras e Treinadores poderão encontrar Meloetta Brilhantes. Um ingresso para a Pesquisa magistral que levará a um encontro com Meloetta Brilhante estará disponível para compra em todo o mundo no início do evento Caminho para Unova.

Os ingressos estarão disponíveis para compra na loja no jogo por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local, mais impostos e taxas aplicáveis) de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, a domingo, 2 de março de 2025, às 18h, horário local. Os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas e não são reembolsáveis (sujeito à legislação aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço).

*A Pesquisa magistral não expira. Por isso, vocês poderão concluí-la no seu ritmo.



Ingressos pagos para o Caminho para Unova
Incrementem sua aventura em Unova com ingressos para o evento. Ganhem bônus adicionais, Pesquisa temporária com o tema do evento e novos itens de avatar, perfeitos para aproveitar ao máximo a celebração de Unova. Quem participar do Pokémon GO Tour: Unova – Global nos dias 1º e 2 de março poderá usufruir dos bônus do ingresso durante o fim de semana do evento.

Não se esqueçam de presentear amigas e amigos do Pokémon GO com ingressos e compartilhar a diversão.

Os ingressos estarão disponíveis para compra de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, a domingo, 2 de março de 2025, às 18h, horário local. É possível comprar um ou ambos os ingressos. Cada um deles contém tarefas de Pesquisa temporária, recompensas e bônus.

Caminho para Unova: Reides

Por US$ 4,99 (ou o preço equivalente na sua moeda local), vocês terão acesso à Pesquisa temporária exclusiva e a outros bônus com o tema de Reide.

As recompensas da Pesquisa temporária de Caminho para Unova: Reides incluem:

5 Doces GG de Cobalion
5 Doces GG de Terrakion
5 Doces GG de Virizion
5 Doces GG de Tornadus
5 Doces GG de Thundurus
10 Doces de Reshiram
10 Doces de Zekrom
5 Doces GG de Landorus
25 Doces GG de Genesect
Item de avatar de Calça jogger preta e branca

Além disso, aproveitem os seguintes bônus.

5.000 PE adicionais para Reides concluídos
1 Doce adicionais por capturar Pokémon em Reides de cinco estrelas
1 Doce GG adicionais por capturar Pokémon em Reides de cinco estrelas (Treinadoras e Treinadores a partir do nível 31)
2× mais Poeira Estelar em Batalhas de Reide
1 Passe de Reide adicional ao girar fotodiscos em Ginásios diariamente

Caminho para Unova: Chocar

Por US$ 4,99 (ou o preço equivalente na sua moeda), vocês poderão acessar Pesquisas temporárias exclusivas do evento e outros bônus temáticos.

As recompensas da Pesquisa temporária de Caminho para Unova: Chocar incluem encontros com os seguintes Pokémon:

Maractus*
Sigilyph*
Bouffalant*

*Com sorte, vocês encontrarão um brilhante!

As recompensas da Pesquisa temporária de Caminho para Unova: Chocar também incluirão o seguinte item de avatar:

Moletom preto e branco

Aproveitem também os seguintes bônus:

2× mais PE por chocar Ovos
2× mais doces por chocar Ovos
2× mais Poeira Estelar por chocar Ovos

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária tem um prazo determinado. As tarefas associadas a essas oportunidades precisam ser concluídas e suas recompensas resgatadas antes de domingo, 2 de março de 2025, às 20h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a amigas e amigos do Pokémon GO com os quais tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior. As compras não são reembolsáveis, incluindo as que forem feitas para presentear outras pessoas, e estão sujeitas à legislação aplicável e às exceções dispostas nos Termos de Serviço. Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

Os ingressos para o Caminho para Unova só estarão disponíveis para compra de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, a domingo, 2 de março de 2025, às 18h, horário local. Os bônus ficarão ativos até domingo, 2 de março de 2025, às 18h, horário local.

Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza.

Snivy*
Tepig*
Oshawott*

Algumas pessoas podem até encontrar o seguinte.

Servine
Pignite
Dewott

*Se tiverem sorte, vocês podem encontrar um Brilhante.

Reides
Os Pokémon a seguir aparecerão em Reides. Aqueles que aparecerem em Reides de cinco estrelas também terão destaque em uma hora de Reides, das 18h às 19h, horário local, em um dia específico, de acordo com a programação a seguir.

Reides de uma estrela

Snivy*
Tepig*
Oshawott*

Reides de três estrelas

Druddigon*

Reides de cinco estrelas: segunda-feira, 24 de fevereiro

Genesect*
Genesect (Disco Elétrico)*
Genesect (Disco Incendiante)*
Genesect (Disco Congelante)*
Genesect (Disco Hídrico)*

Genesect encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Rajada Tecnológica do tipo Normal.

Rajada Tecnológica (Normal)

Batalhas de Treinador: 120 pontos

Ginásios e Reides: 120 pontos

Genesect (Disco Elétrico) encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Rajada Tecnológica do tipo Elétrico.

Rajada Tecnológica (Elétrico)

Batalhas de Treinador: 120 pontos

Ginásios e Reides: 120 pontos

Genesect (Disco Incendiante) encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Rajada Tecnológica do tipo Fogo.

Rajada Tecnológica (Fogo)

Batalhas de Treinador: 120 pontos

Ginásios e Reides: 120 pontos

Genesect (Disco Congelante) encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Rajada Tecnológica do tipo Gelo.

Rajada Tecnológica (Gelo)

Batalhas de Treinador: 120 pontos

Ginásios e Reides: 120 pontos

Genesect (Disco Hídrico) encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Rajada Tecnológica do tipo Água.

Rajada Tecnológica (Água)

Batalhas de Treinador: 120 pontos

Ginásios e Reides: 120 pontos

Reides de cinco estrelas: terça-feira, 25 de fevereiro

Cobalion*
Terrakion*
Virizion*

Cobalion, Terrakion e Virizion encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Espada Sagrada.

Espada Sagrada

Batalhas de Treinador: 60 pontos

Ginásios e Reides: 50 pontos

Reides de cinco estrelas: quarta-feira, 26 de fevereiro

Forma Therian de Tornadus*
Forma Therian de Thundurus*
Forma Therian de Landorus*

Tornadus encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Tempestade Álgida.

Tempestade Álgida

Batalhas de Treinador: 60 pontos

Ginásios e Reides: 150 ponto

Thundurus encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Tempestade Chocante.

Tempestade Chocante

Batalhas de Treinador: 60 pontos

Ginásios e Reides: 150 ponto

Landorus encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Tempestade Saibrosa.

Tempestade Saibrosa

Batalhas de Treinador: 60 pontos

Ginásios e Reides: 150 ponto

Reides de cinco estrelas: quinta-feira, 27 de fevereiro

Reshiram*

Reshiram encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Chama da Fusão.

Chama da Fusão

Batalhas de Treinador: 90 pontos

Ginásio e Reides: 140 pontos

Reides de cinco estrelas: sexta-feira, 28 de fevereiro

Zekrom*

Zekrom encontrados em Reides conhecerão o ataque carregado Raio de Fusão.

Raio de Fusão

Batalhas de Treinador: 90 pontos

Ginásio e Reides: 140 pontos

*Se tiverem sorte, vocês podem encontrar um Brilhante.

Novos Fundos Especiais.
Treinadoras e Treinadores que participarem de Reides cinco estrelas durante o evento Caminho para Unova terão a chance de receber novos Fundos Especiais após uma captura bem-sucedida. Esses planos de fundo de lembrança aparecerão na página de resumo do Pokémon, mostrando quando ele foi capturado e comemorando suas aventuras antes do Pokémon GO Tour.

O evento Caminho para Unova terá dois Fundos Especiais para colecionar: um inspirado na versão Pokémon Black e outro na versão Pokémon White.

Cobalion, Terrakion, Virizion, a Forma Therian de Landorus e Genesect podem ter ambos os fundos.
A Forma Therian de Tornadus e Reshiram podem ter um fundo inspirado na versão Pokémon Black
A Forma Therian de Thundurus e Zekrom podem ter um fundo inspirado na versão Pokémon White.
Além disso, quando vocês fundirem um Zekrom ou Reshiram que tem um Fundo Especial com um Kyurem que tem um Fundo Especial da cor oposta, disponível durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global, o Kyurem Preto ou o Kyurem Branco fundido terá a própria variante de fundo.

Ovos
Os Pokémon a seguir chocarão em Ovos de 2 km.

Roggenrola*
Timburr*
Karrablast*
Shelmet*
Larvesta*

*Se tiverem sorte, vocês podem até chocar um Brilhante!

Bônus do evento
Metade da distância para chocar Ovos quando os Ovos forem colocados em Incubadoras durante o período do evento.

O limite de Passes de Reide a Distância será aumentado para 20 de segunda-feira, 24 de fevereiro, a sexta-feira, 28 de fevereiro de 2025.

Não haverá um limite para Reides a Distância de sábado, 1º de março, a domingo, 2 de março de 2025.

Pesquisa temporária
Uma Pesquisa temporária com o tema de Pokémon GO Tour: Unova estará disponível.

Completem as tarefas de pesquisa para encontrar Pokémon com o tema do evento, obtidos na seguite ordem:

Terrakion*
Cobalion*
Virizion*
Forma Therian de Tornadus*
Forma Therian de Thundurus*
Forma Therian de Landorus*
Genesect*
Genesect (Disco Incendiante)*
Genesect (Disco Hídrico)*
Genesect (Disco Elétrico)*
Genesect (Disco Congelante)*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!

Nota: Pokémon obtidos com essa Pesquisa temporária não terão Fundos Especiais.

Tarefas de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do Pokémon GO Tour: Unova estarão disponíveis durante todo o evento. Concluam essas tarefas e ganhem encontros com os Pokémon a seguir.

Snivy*
Tepig*
Oshawott*
Roggenrola*
Timburr*
Karrablast*
Shelmet*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante.

Novos itens de avatar e adesivos
Os novos itens de avatar a seguir estarão disponíveis para compra na loja do jogo durante o evento e continuarão disponíveis após o término dele.

Asas de Kyurem Preto
Mochila de Kyurem Branco

O novo item avatar a seguir estará disponível gratuitamente como recompensa do Passe Tour.

Camiseta do GO Tour 2025

Treinadoras e Treinadores poderão obter adesivos temáticos do Pokémon GO Tour: Unova por meio de Poképaradas e Presentes de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 9h, a domingo, 2 de março, às 20h, horário local. Esses adesivos também estarão disponíveis na loja do jogo de sexta-feira, 21 de fevereiro, às 9h, a domingo, 2 de março, às 20h, horário local.

Uma atualização no visual do Pokédex
Preparem-se para uma nova maneira de navegar e usar o Pokédex no Pokémon GO.

O Pokédex está recebendo uma grande atualização visual, bem a tempo para suas aventuras de captura no GO Tour: Unova.

Essas mudanças servirão para ajudar Treinadoras e Treinadores a identificar mais facilmente quais Pokémon já possuem e quais ainda precisam coletar. Aproveitem essas atualizações para garantir que capturaram todos os Pokémon disponíveis durante e após o GO Tour: Unova.

Atualizações nos Encontros na Natureza
Preparem-se para mais encontros com Pokémon antes do Pokémon GO Tour: Unova!

Como resultado de nosso esforço para melhorar o acesso ao jogo para Treinadoras e Treinadores na preparação para o GO Tour: Unova, vocês poderão notar que Pokémon aparecerão em uma maior variedade de áreas.

Com essa atualização, teremos Pokémon aparecendo em ainda mais lugares. Em áreas com grande densidade populacional, zonas rurais, subúrbios ou em áreas em rápida expansão, vocês deverão notar um aumento aumentar no número de encontros com Pokémon e de áreas onde eles aparecem.

Durante a preparação para o GO Tour: Unova, esperamos que essa atualização torne sua jornada do Pokémon GO ainda mais emocionante. Agradecemos por continuarem explorando conosco!