
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
27 de novembro de 2024
Participe de um chá fantasmagórico com as estreias de Sinistea e Polteageist no Pokémon GO.
Join a ghostly tea party featuring the Pokémon GO debuts of Sinistea and Polteageist!
Meu Chazinho
De terça-feira, 3 de dezembro, às 10h, a sábado, 7 de dezembro de 2024, às 20h, horário local

Estreias de Pokémon
Sinistea, o Pokémon Chá Preto, e sua evolução, Polteageist, vão estrear no Pokémon GO.

Use 50 doces de Sinistea para evoluí-lo para Polteageist
Bônus do evento
2× mais dano de bônus de amizade em Reides.
50% mais Poeira Estelar por Reides concluídos.
Encontros de Incenso
Os Pokémon com a temática do evento a seguir serão atraídos por Incenso durante o evento. Você também terá mais chances de encontrar um Brilhante.

Oddish*
Miltank*
Combee*
Gothita*
Litwick*
Spritzee*

*Com sorte, você encontrará um Brilhante!
Encontros na natureza
Os Pokémon a seguir aparecerão com mais frequência na natureza.

Slowpoke*
Taillow*
Slakoth*
Duskull*
Starly*
Greavard

*Com sorte, você encontrará um Brilhante!
Reides
Os Pokémon a seguir aparecerão em Reides. Além disso, se tiver sorte, você encontrará um Genesect (Disco Congelante) Brilhante pela primeira vez no Pokémon GO.

Reides de uma estrela
Frillish Macho*
Frillish Fêmea*
Sinistea

Reides de três estrelas
Mr. Mime de Galar*
Braviary de Hisui*
Bombirdier*

Reides de cinco estrelas
Genesect (Disco Congelante)*

Megarreides
Mega Banette*

*Com sorte, você encontrará um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Complete essas tarefas para ganhar Poeira Estelar e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária
A Pesquisa temporária com o tema do evento estará disponível durante todo o evento.

Conclua as tarefas para ganhar PE, Poeira Estelar e encontros com Pokémon temáticos.

Desafio de Coleção
Um Desafio de Coleção com tema do evento está chegando!

Conclua esse desafio para ganhar um encontro com Sinistea.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO – Combo de Destinos Entrelaçados
Comece em Destinos Entrelaçados com o Combo da Temporada na Pokémon GO Web Store. Por US$ 4,99 (ou o valor equivalente em sua moeda local), o Combo de início da Temporada incluirá 3 Passes de Reide a Distância, 2 Passes de Batalha Premium e 1 upgrade de armazenamento de Cartões-postais.