
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
27 de janeiro de 2025
Grandes aventuras vêm em pequenas doses durante o evento Pequenos Poderosos.

Pequenos Poderosos
De quarta-feira, 5 de fevereiro, às 10h, a sábado, 8 de fevereiro de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× PE por capturar Pokémon.
Maior chance de encontrar Pokémon XXS e XXL na natureza.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza. Além disso, pela primeira vez no Pokémon GO, vocês poderão encontrar um Nymble Brilhante, se tiverem sorte!

Flabébé com flores de diferentes cores também aparecerão na natureza dependendo da parte do mundo em que você está:

Flabébé Flor Vermelha: aparecendo na Europa, Oriente Médio e África
Flabébé Flor Azul: aparecendo na região da Ásia-Pacífico
Flabébé Flor Amarela: aparecendo nas Américas
Com sorte, você poderão encontrar Flabébé Flor Branca e Flabébé Flor Laranja, não importa a região em que estejam.

Paras*
Natu*
Burmy Manto Vegetal*
Burmy Manto Arenoso*
Burmy Manto de Lixo*
Joltik*
Tynamo*
Flabébé de Flor Vermelha*
Flabébé de Flor Azul*
Flabébé de Flor Amarela*
Nymble*

Algumas Treinadoras e Treinadores poderão encontrar o seguinte:

Flabébé Flor Branca*
Flabébé Flor Laranja*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides.

Reides de cinco estrelas
Dialga* até 6 de fevereiro, às 10h.
Enamorus (Forma Materializada) a partir de 6 de fevereiro, às 10h.

Megarreides
Mega Medicham* até 6 de fevereiro às 10h.
Mega Tyranitar* a partir de 6 de fevereiro, às 10h.

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!
Ovos
Os seguintes Pokémon eclodirão de Ovos de 2 km.

Togepi*
Azurill*
Budew*
Chingling*
Espurr*
Dedenne*

*Com sorte, vocês poderão chocar um Pokémon Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Completem essas tarefas para ganhar encontros com Burmy e Nymble.

Pesquisa temporária
A Pesquisa temporária com o tema do evento estará disponível durante todo o evento.

Capturem Pokémon para ganhar PE, Poké Bolas e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Desafio de coleção
Um Desafio de coleção com tema do evento estará disponível em breve.

Completem o Desafio de coleção para receber Poeira Estelar e um encontro com Nymble.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Não deixem de visitar a Pokémon GO Web Store e aproveitar as melhores ofertas.

Treinadoras e Treinadores podem ganhar um desconto de 15% em sua primeira compra na loja online de qualquer produto que custe US$ 9,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) ou mais.