5 de novembro de 2024
Assistam às partidas de Pokémon GO no Pokémon Latin America International Championships 2025, em português!
Assistam às partidas de Pokémon GO no Pokémon Latin America International Championships 2025, em português!
Treinadores,

Vocês ouviram falar do Pokémon Latin America International Championships (LAIC)? Esta é a maior competição internacional oficial de Pokémon na América Latina, e Treinadores de todo o Cone Sul se reunirão no Expo Center Norte, em São Paulo, para competir por uma vaga no Campeonato Mundial Pokémon 2025, em Anaheim, Califórnia!

Para celebrar o LAIC 2024 e seus competidores, estamos entusiasmados em anunciar um encontro muito especial da comunidade na área dedicada a Pokémon GO no evento. Venham fazer parte de incríveis atividades, recarregar suas baterias, e assistir à transmissão oficial em português!

De 15 a 17 de novembro de 2024, este encontro contará com Poképaradas físicas, muitas oportunidades para tirar fotos, e toneladas de atividades para Treinadores novos ou veteranos. Os Treinadores também terão a chance de encontrar Treinadores notáveis da comunidade para fotos e autógrafos!

Além de tudo isso, também estamos orgulhosos de anunciar que realizaremos as transmissões em português para as competições de Pokémon GO no LAIC 2025, ao vivo nos nossos canais oficiais na Twitch, Youtube e Facebook! Fiquem de olho: as transmissões da Twitch em português também garantem os Drops!

Espaço de Pokémon GO no LAIC 2025 em São Paulo

De 15 a 17 de novembro de 2024, das 9:00 às 18:00, em todos os dias

Expo Center Norte - Pavilhão Azul
Rua José Bernardo Pinto, 333 - Vila Guilherme, São Paulo - SP

LAIC 2025 – Transmissão das Competições de Pokémon GO em português

Data + Horário
15 a 17 de novembro de 2024, a partir das 9:00

Acompanhe em
Twitch.tv: https://www.twitch.tv/pokemongoappbr
Youtube: https://www.youtube.com/c/PokemonGOBR
Facebook: https://facebook.com/PokemonGOAppBrasil

Novidades para competidores de Pokémon GO em 2024

Haverá premiações especiais na forma de itens para quem participar dos campeonatos oficiais de Pokémon GO - tanto o principal quanto os paralelos*.

Os prêmios podem incluir até Passes de Batalha Premium, MTs Elite e muitos outros.

*Verifiquem as inscrições e disponibilidade nos dias do evento.

Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam nossas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos emails para ficar por dentro das novidades.

—A Equipe do Pokémon GO