
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
5 de dezembro de 2024
Comemore a época festiva durante o evento Festas de Fim de Ano Parte 1 no Pokémon GO.
Celebrate the festive season during the Holiday Part 1 event in Pokémon GO!
Festas de Fim de Ano Parte 1
De terça-feira, 17 de dezembro, às 10h, a domingo, 22 de dezembro de 2024, às 09h59, horário local

Bônus do evento
2× mais PE por capturar Pokémon.
Metade da distância para chocar Ovos quando colocados em Incubadoras de Ovo durante o evento.
Estreia de Pokémon
Um novo Pokémon fantasiado aparecerá durante este evento.

Dedenne com traje festivo*

*Com sorte, você encontrará um Brilhante.
Encontros na natureza
Os Pokémon a seguir aparecerão com mais frequência na natureza. Além disso, se tiver sorte, você encontrará um Sandygast Brilhante pela primeira vez no Pokémon GO.

Sandshrew de Alola*
Diglett de Alola*
Swinub*
Delibird com laço festivo*
Numel*
Snover*
Darumaka*
Litleo*
Bergmite*
Sandygast*

*Com sorte, você encontrará um Brilhante.
Reides
Os Pokémon a seguir aparecerão em Reides.

Reides de uma estrela
Pikachu com traje divertido de inverno*
Psyduck com traje festivo*
Dedenne com traje festivo*
Sandygast*

Reides de três estrelas
Stantler com traje festivo*
Glaceon com roupa festiva do fundo do mar*
Cryogonal*

Megarreides
Mega Latias*
Mega Latios*

*Com sorte, você encontrará um Brilhante.
Ovos
Os Pokémon a seguir serão chocados em Ovos de 7 km.

Growlithe de Hisui*
Pichu estilo de verão*
Spheal com cachecol festivo*
Cubchoo com laço festivo*
Amaura*
Charcadet

*Com sorte, você poderá chocar um Brilhante.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Complete essas tarefas para ganhar encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou valor equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

Dois Passes de Batalha Premium
Uma Incubadora de Ovo
1.500 de Poeira Estelar
Encontros com Pokémon com o tema do evento
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis ​​(sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes da sexta-feira, 27 de dezembro de 2024, às 20h, horário local.
Desafios de Coleção
Os Desafios de Coleção com o tema do evento estão chegando.

Conclua esses desafios focados em capturas e Reides para receber Poeira Estelar, Poké Bolas e Grandes Bolas.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Novas ofertas estarão disponíveis na Pokémon GO Web Store durante o evento.

Por US$ 4,99 (ou valor equivalente em sua moeda local), o Combo Ultraespecial de Festas de Fim de Ano garantirá a você um upgrade do Estoque de Pokémon, um upgrade de Bolsa e 17 Doces Raros.*

Por US$ 6,99 (ou valor equivalente em sua moeda local), o Combo Ultraespecial de Festas de Fim de Ano Parte 1 incluirá ingressos para os eventos Festas de Fim de Ano Parte 1 e Festas de Fim de Ano Parte 2, além de um bônus de Passe de Batalha Premium sem nenhum custo adicional.

*Limitado a uma compra por cliente