26 de novembro de 2024
Alcance novos patamares durante o Dia de Pesquisa: Metidos a Dragão!
Evolve to new heights during Aspiring Dragons Research Day!
Dia de Pesquisa: Metidos a Dragão
Sábado, 7 de dezembro de 2024, das 14h às 17h, horário local

Pokémon em destaque
As tarefas de pesquisa de campo com tema do evento concederão encontros com os Pokémon em destaque!

Horsea*
Trapinch*
Swablu*
Skrelp*

*Você terá uma chance maior de encontrar um Brilhante!
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza.

Spearow*
Yanma*
Carvanha*
Dwebble*
Ducklett*
Binacle*

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante.
Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

Essa pesquisa vai desafiar você a completar tarefas de pesquisa de campo para encontrar mais Pokémon em destaque da sua escolha! Depois de concluir sua primeira Pesquisa temporária, você poderá selecionar outro Pokémon em destaque para uma segunda oportunidade de Pesquisa temporária.

Horsea*
Trapinch*
Swablu*
Skrelp*

*Os Pokémon que aparecerem durante essa Pesquisa terão a mesma chance de aparecer como Pokémon Brilhantes que aqueles que podem ser encontrados por meio da pesquisa de campo durante o evento.

Observe que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a ela devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de sábado, 7 de dezembro de 2024, às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.