4 de novembro de 2024
Guardem as datas dos Dias Comunitários da próxima Temporada!
Save the dates for next Season’s Community Days! 
Treinadoras e Treinadores,

Gostaríamos de compartilhar as datas dos Dias Comunitários da próxima Temporada.

Sábado e domingo, 21 a 22 de dezembro de 2024
Domingo, 5 de janeiro de 2025
Sábado, 25 de janeiro de 2025 (Dia Comunitário Clássico)
Domingo, 9 de fevereiro de 2025
Os Dias Comunitários não são os únicos eventos da próxima Temporada. Também teremos outros eventos no jogo nas seguintes datas:

Sábado, 7 de dezembro de 2024 (Dia de Pesquisa)
Domingo, 8 de dezembro de 2024 (Dia de Batalhas Max)
Sábado, 14 de dezembro de 2024 (Dia de Reides)
Domingo, 29 de dezembro de 2024 (Dia de Chocar)
Sábado, 11 de janeiro de 2025 (Dia de Reides)
Domingo, 19 de janeiro de 2025 (Dia de Reides Sombrosos)
Sábado, 1º de fevereiro de 2025 (Dia de Batalhas Max)
Sábado, 15 de fevereiro de 2025 (Dia de Reides)
Acompanhem-nos para mais detalhes sobre o Dia Comunitário de dezembro e muito mais.

Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam-nos nas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos emails para ficarem por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO