28 de outubro de 2024
A Fartura Diária de Pokémoeda Parte 3 já chegou.
Daily PokéCoin Bounty Part 3 is here!
Treinadoras e Treinadores,

A partir de 1º de novembro de 2024, será possível comprar o ingresso da Parte 3 da Fartura Diária de Pokémoeda para a última temporada de Pokémon GO: Força Max. Esse ingresso ajudará Treinadoras e Treinadores a ter Força Max em suas aventuras, concedendo uma tarefa de pesquisa de campo de bônus diário que fornece 20 Pokémoedas bônus.

Não deixem de conferir a loja do jogo regularmente. Nunca se sabe o que se pode encontrar. Vamos!

Ingresso da Parte 3 da Fartura Diária de Pokémoeda
De domingo, 3 de novembro, às 12h, a segunda-feira, 2 de dezembro de 2024, às 23h59, horário local

Por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar bônus especiais e Pesquisas temporárias no Pokémon GO: Força Max.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

O ingresso da Parte 3 da Fartura Diária de Pokémoeda estará disponível na loja do jogo até 10 de novembro de 2024, às 23h59, horário local.

Bônus por ingresso
Tarefa de pesquisa de campo de bônus diário que concede 20 Pokémoedas* **
3× PE ao capturar pela primeira vez no dia
3× PE ao girar pela primeira vez no dia
Abram até 50 presentes por dia
Coletem até 150 presentes por dia em Poképaradas e Ginásios
Guardem até 40 presentes por vez na Bolsa
*Para obter tarefas da pesquisa de campo de bônus, vocês devem ter três ou menos tarefas de pesquisa de campo ativas ao fazer login pela primeira vez a cada dia.
**Treinadoras e Treinadores que comprarem o ingresso da Parte 3 da Fartura Diária de Pokémoeda após 3 de novembro poderão obter o bônus diário de pesquisa de campo a partir do dia seguinte.
Recompensas da Pesquisa temporária
Treinadoras e Treinadores poderão acessar as Pesquisas temporárias comprando o ingresso da Parte 3 da Fartura Diária de Pokémoeda.

Concluam as tarefas da Pesquisa temporária para receber o seguinte:

200 Pokémoedas de bônus
15 mil PE
15 mil Poeira Estelar
Não se esqueçam de que as Pesquisas temporárias expiram. As tarefas associadas a cada uma delas precisam ser concluídas e as recompensas resgatadas até segunda-feira, 2 de dezembro de 2024, às 23h59, horário local.

Bônus da loja virtual: Ultracombo de ingresso da Fartura Diária de Pokémoeda
A partir de 28 de outubro de 2024, às 10h PDT (14h, horário de Brasília), será possível comprar o Ultracombo de Ingresso da Fartura Diária de Pokémoeda pela [Pokémon GO Web Store] (https://store.pokemongolive.com/?utm_source=PGO&utm_medium=Blog&utm_campaign=Blog_202410_PokeCoinBounty3) por US$ 4,99 e receber 25 de bônus extra em Pokémoedas, sem custo adicional.

As compras não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

O Ultracombo de Ingresso da Fartura Diária de Pokémoeda estará disponível na loja online até 10 de novembro de 2024, às 16h59 PST (21h59, horário de Brasília).


Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam-nos nas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos emails para ficarem por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO
