Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
19 de novembro de 2024
Preparem-se para o evento Força Max Finale do Pokémon GO
Get ready for Pokémon GO’s Max Out Finale event!
Força Max Finale
De quarta-feira, 27 de novembro, às 10h, a domingo, 1º de dezembro de 2024, às 20h, horário local

Bônus do evento
5 mil PE adicionais por Reides concluídos com sucesso.
Metade da distância para chocar Ovos colocados em Incubadoras durante o evento.
O limite do Passe de Reide a Distância será aumentado para 10 durante o evento.
Estreias de Pokémon
O Pokémon Coral, Corsola de Galar, e sua evolução, Cursola, farão suas estreias no Pokémon GO. Vocês também poderão chocar Corsola de Galar Brilhante, se tiverem sorte.

*Com sorte, vocês poderão chocar um Pokémon Brilhante.
*Usem 50 doces de Corsola e evoluam Corsola de Galar para Cursola.

Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza:

Grookey
Scorbunny
Sobble
Skwovet*
Wooloo*
Falinks*

Algumas Treinadoras e Treinadores também poderão encontrar:

Hatenna

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Brilhante.
Reides
Os Pokémon a seguir aparecerão em Reides. Além disso, pela primeira vez no Pokémon GO, vocês poderão encontrar Regieleki Brilhante e Regidrago Brilhante, se tiverem sorte.

Reides de uma estrela
Grookey
Scorbunny
Sobble

Reides de três estrelas
Weezing de Galar*
Falinks*

Reides de cinco estrelas
Zacian*
Zamazenta*
Regieleki*
Regidrago*

Megarreides
Mega Altaria*

*Com sorte, vocês poderão encontrar um Brilhante.
Ovos
Os Pokémon a seguir serão chocados em Ovos de 7 km:

Meowth de Galar*
Ponyta de Galar*
Slowpoke de Galar*
Farfetch’d de Galar*
Corsola de Galar*
Zigzagoon de Galar*
Darumaka de Galar*
Yamask de Galar*
Stunfisk de Galar*

*Com sorte, vocês poderão chocar um Pokémon Brilhante.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Completem as tarefas para ganhar Poeira Estelar e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente na moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem o seguinte:

Encontros com Pokémon com o tema do evento
Uma pose de avatar com o tema do evento
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para amigas e amigos no Pokémon GO com quem tenham alcançado o nível de Grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeito à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 1º de dezembro de 2024, às 20h, horário local.
Ingresso exclusivo do evento
Por US$ 10,00 (ou o preço equivalente na moeda local), vocês poderão comprar um ingresso para receber os seguintes bônus:

5 Passes de Reide adicionais ao girar fotodiscos de Ginásio em cada dia do evento.
5 mil PE adicionais por Reides concluídos com sucesso.
3 doces adicionais por capturar Pokémon em Batalhas de Reide de cinco estrelas.
1 Doce GG adicional por capturar Pokémon em Batalhas de Reide de cinco estrelas.
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tiverem um nível de Grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas realizadas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

*Este ingresso só estará disponível na loja do jogo até sábado, 30 novembro, às 20h, horário local.
Desafios de coleção
Os desafios de coleção com o tema do evento estão chegando.

Concluam desafios de coleção focados em capturar e chocar para receber PE, Frutas Caxí prateadas e Doce Raro.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO – Delícias da Estação
É hora de maximizar sua aventura com o Combo Delícias da Estação na [Pokémon GO Web Store] (https://store.pokemongolive.com/?utm_source=PGO&utm_medium=Blog&utm_campaign=Blog_202411_MaxOutFinale)! Por 6.095 Pokémoedas, esse Combo concederá 40 Superincubadoras, 40 Incubadoras, 3 Passes de Reide a Distância, 5 Passes de Batalha Premium e 1 Pacote de Partícula Max.*

*Limitado a três compras por cliente