25 de outubro de 2024
Atualização para Comunidades 2024
2024 Community Update
Treinadores,

Temos o prazer de anunciar novos benefícios por participar de Encontros de Comunidade, além de atualizações no Club Campfire e no Programa de Embaixadores da Comunidade.

Atualizações no Club Campfire e Programa de Embaixadores da Comunidade
O Club Campfire e o Programa de Embaixadores da Comunidade vêm crescendo continuamente desde seu lançamento, contando atualmente com mais de 800 Comunidades participantes em mais de 30 países. Mais de 1,9 milhão de jogadores participaram de eventos do Campfire este ano em suas comunidades para celebrar o Pokémon GO. Acreditamos no incrível poder de nossas comunidades de fazer o bem. Por isso estamos trabalhando com os Embaixadores e Líderes de Comunidade em eventos beneficentes, como campanhas de arrecadação e mutirões de limpeza de parques em todo o mundo no Dia Comunitário de Novembro.

Encontrem o evento mais próximo de vocês através Campfire e descubram o que sua comunidade local está planejando. Vocês também podem se inscrever no programa.

Saibam mais sobre os programas em nosso [FAQ]
(https://pokemongolive.com/community-ambassador-faqs/).

Recompensas especiais de Check-in
A partir do Dia Comunitário de novembro, Treinadores que fizerem Check-in pelo app Campfire em um Encontro de Embaixadores da Comunidade ou do Club Campfire receberão uma Pesquisa Temporária exclusiva para esses eventos de comunidade. Essa Pesquisa permitirá escolher um foco que corresponda aos seus interesses (Reides, Batalhas, Socialização ou Captura) e incluirá itens e encontros especiais com Pokémon.

Vocês também poderão ganhar uma Medalha no jogo ao participar dos Encontros de Comunidades do Programa de Embaixadores e também do Club Campfire. Façam check-in e joguem com a comunidade local para ganhá-la e depois evoluí-la participando de mais eventos.

Os Eventos GMAX nos dias 26 e 27 de Outubro e também de 31 de Outubro até 1º de Novembro também irão recompensar os participantes que fizerem Check-in com 800 Partículas MAX. Jogue em Comunidade e participe destes incríveis desafios!

Fazer Check-in em um Encontro do Campfire nunca foi tão fácil com a nova integração do Campfire. Toquem no mapa do Campfire no canto superior direito do mapa do Pokémon GO e descubram encontros locais, façam check-in em eventos e coletem recompensas.


Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam-nos nas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos e-mails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO