
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
11 de dezembro de 2024
As festividades continuam durante a segunda parte do Especial de Festas do Pokémon GO!
The festivities continue during part two of Pokémon GO’s Holiday event! 
Festas de Fim de Ano Parte 2
De domingo, 22 de dezembro, às 10h, a sexta-feira, 27 de dezembro de 2024, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× mais PE por capturar Pokémon.
50% mais PE em Batalhas de Reide.
12 dias de Incenso de Aventura Diário
De quarta-feira, 25 de dezembro, às 10h, a domingo, 5 de janeiro de 2025, às 20h, horário local, o Incenso de Aventura Diário durará o dobro. Felizes
aventuras, Treinadoras e Treinadores!

Estreias de Pokémon
Novos Pokémon fantasiados vão aparecer durante este evento.

Wooloo com traje festivo*
Dubwool com traje festivo

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
^Vocês podem usar 50 doces de Wooloo para evoluir Wooloo com traje festivo para Dubwool com traje festivo.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza.

Rattata de Alola*
Murkrow*
Zigzagoon de Galar*
Blitzle*
Vanillite*
Tynamo*
Wooloo com traje festivo*

Treinadoras e Treinadores com sorte podem até encontrar o seguinte.

Absol*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides. Pela primeira vez no Pokémon GO, vocês poderão encontrar Cetoddle Brilhante, se tiverem sorte! Também terão uma chance maior de encontrar Cetoddle Brilhantes em Reides.

Reides de uma estrela
Vulpix de Alola*
Darumaka de Galar*
Litwick*
Cetoddle*

Reides de três estrelas
Snorlax*
Banette*
Zebstrika
Toucannon

Reides de cinco estrelas
Giratina (Forma Alterada)* a partir de 26 de dezembro às 10h.

Megarreides
Mega Latias* até 26 de dezembro às 10h.
Mega Abomasnow* começando em 26 de dezembro às 10h.

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Encontros de Incenso
Diferentes Pokémon serão atraídos pelo Incenso nas datas seguintes.

Domingo, 22 de dezembro
Terça-feira, 24 de dezembro
Quinta-feira, 26 de dezembro

Snorlax*
Blitzle*
Yamask*
Lampent
Wooloo com traje festivo*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Segunda-feira, 23 de dezembro
Quarta-feira, 25 de dezembro
Sexta-feira, 27 de dezembro

Togetic*
Zigzagoon de Galar*
Foongus*
Furfrou*
Cetoddle*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Completem essas tarefas para ganhar encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 5,00 (ou o nível de preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem o seguinte.

Um Módulo Atrair Glacial
Dois Incensos
Agasalho de Wooloo
Encontros com Wooloo com traje festivo
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.


Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes da sexta-feira, 27 de dezembro de 2024, às 20h, horário local.
Novos itens de avatar
Os seguintes itens de avatar estarão disponíveis para compra na loja do jogo durante o evento e continuarão disponíveis após o término dele:

Suéter de Staryu
Suéter de Marshtomp


Desafios de Coleção
Os Desafios de Coleção com o tema do evento estão chegando!

Completem Desafios de Coleção focados em captura e Reides para receber Poeira Estelar, Grandes Bolas, Ultra Bolas e encontros com Pokémon temáticos do evento.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas durante o evento, pois vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Fim de Ano
Novas ofertas estarão disponíveis na Pokémon GO Web Store durante o evento.

Por US$ 4,99 (ou valor equivalente em sua moeda local), o Ultracombo de Fim de Ano garantirá a vocês um upgrade do Estoque de Pokémon, um upgrade de Bolsa e 17 Doces Raros.*

Por US$ 6,99 (ou valor equivalente em sua moeda local), o Ultracombo de Ingressos de Fim de Ano incluirá ingressos para os eventos Festas de Fim de Ano Parte 1 e Festas de Fim de Ano Parte 2, além de um bônus de passe de batalha premium sem nenhum custo adicional.

*Limitado a uma compra por cliente
Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam-nos nas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos e-mails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO