
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
24 de outubro de 2024
Aventuras de Montão durante o evento Festival da Colheita no Pokémon GO!
Adventures abound during the Harvest Festival event in Pokémon GO!
Festival da Colheita
De quinta-feira, 7 de novembro, às 10h, a terça-feira, 12 de novembro de 2024, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× Doces por capturar Pokémon.
Maior chance de encontrar Pumpkaboo Brilhantes.
Módulos Atrair Musgosos atrairão diferentes Pokémon durante o evento, como Exeggutor de Alola, Snorlax, Pumpkaboo e Smoliv.*
*Pumpkaboo atraídos por Módulos Atrair Musgosos terão uma chance maior de serem Pumpkaboo extra grande do que aqueles encontrados na natureza.
Encontros na natureza
Os Pokémon a seguir aparecerão com mais frequência na natureza. Além disso, pela primeira vez no Pokémon GO, você poderá encontrar Smoliv Brilhantes, se tiver sorte!

Oddish*
Exeggcute*
Hoppip*
Sunkern*
Miltank*
Zigzagoon*
Bunnelby*
Pumpkaboo de tamanho pequeno*
Pumpkaboo de tamanho médio*
Pumpkaboo de tamanho grande*
Smoliv*

Treinadoras e Treinadores com sorte também poderão encontrar o seguinte:

Pumpkaboo extra grande*

Com sorte, você poderá encontrar um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Estarão disponíveis tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento.

Os seguintes Pokémon poderão ser encontrados quando você completar as tarefas de pesquisa de campo!

Pumpkaboo**
Smoliv*

Com sorte, você poderá encontrar um Brilhante!
**Pumpkaboo encontrados por meio da pesquisa de campo podem ser de qualquer tamanho.
Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o nível de preço equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem o seguinte.

Dois Módulos Atrair Musgosos
Um Incenso
Um Ovo da Sorte
Encontros com Smoliv
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de terça-feira, 12 de novembro de 2024, às 20h, horário local.
Desafios de coleção
Os Desafios de Coleção temáticos vêm aí!

Conclua Desafios de Coleção para receber Poeira Estelar e encontros com Smoliv!

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Não se esqueça de conferir a Pokémon GO Web Store para ver as melhores ofertas.

Agora, ainda mais Treinadoras e Treinadores podem aproveitar a loja online. Além disso, se tiverem contas do Clube de Treinadores de Pokémon (PTC), poderão fazer login na Loja online do Pokémon GO com as mesmas credenciais usadas para o login no Pokémon GO. E lembre-se: haverá um desconto de 15% na primeira compra na loja online de qualquer item que custe US$ 9,99 ou mais.

Preste atenção aos arredores e siga as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Siga-nos nas redes sociais, selecione a opção para receber notificações por push e inscreva-se nos nossos emails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO