2 de dezembro de 2024
Comemore tudo durante o evento Jovem e Sábio no Pokémon GO!
Celebrate all during the Young & Wise event in Pokémon GO!
Jovem e Sábio
De terça-feira, 10 de dezembro, às 10h, a sábado, 14 de dezembro de 2024, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× mais PE por chocar ovos.
2× mais PE por vencer Batalhas de Reide.
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides.

Reides de uma estrela
Shinx*
Scraggy*
Tyrunt*
Phantump*
Jangmo-o*

Reides de três estrelas
Alakazam*
Oranguru*
Drampa*
Wyrdeer*

Reides de cinco estrelas
Genesect (Disco Congelante)* até 12 de dezembro, às 10h.

Megarreides
Mega Banette* até 12 de dezembro, às 10h.
Mega Latios* a partir de 12 de dezembro, às 10h.

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante.
Ovos
Os seguintes Pokémon eclodirão de Ovos de 2 km.

Togepi*
Tyrogue*
Smoochum*
Bonsly*
Happiny*
Munchlax*

*Com sorte, você poderá chocar um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Complete as tarefas da pesquisa de campo para ganhar encontros com Pokémon com o tema do evento.

Desafios de Coleção
Os Desafios de Coleção temáticos estão chegando!

Conclua Desafios de Coleção para receber PE e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Preste atenção aos arredores e siga as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Siga-nos nas redes sociais, selecione a opção para receber notificações por push e assine nossos emails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO