Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
16 de dezembro de 2024
Comemore com o evento de Ano Novo 2025 do Pokémon GO!

Ano Novo de 2025
De segunda-feira, 30 de dezembro de 2024, às 10h, a quarta-feira, 1º de janeiro de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
2.025 PE pela captura de Pokémon com excelentes jogadas.
Explore a decoração
Durante o evento, fogos de artifício iluminarão o céu. Esperamos que você goste da decoração colorida!

Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza. Você também terá uma chance maior de encontrar um Brilhante!

Jigglypuff com um laço*
Hoothoot com traje de Ano Novo*
Wurmple com chapéu de festa*

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante.
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides. Você também terá uma chance maior de encontrar um Brilhante!

Reides de uma estrela
Pikachu com um gorro com flocos de neve*

Reides de três estrelas
Raticate com chapéu de festa*
Wobbuffet com chapéu de festa*

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Complete essas tarefas para ganhar encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária
A Pesquisa temporária com o tema do evento estará disponível durante todo o evento.

Conclua as tarefas para ganhar Poeira Estelar e encontros com Pokémon temáticos.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

A Pesquisa temporária inclui o seguinte.

Três passes de batalha premium
Três Ovos da Sorte
2.025 de Poeira Estelar
Encontros com Pokémon com o tema do evento, incluindo Pikachu com um gorro com flocos de neve, Raticate com chapéu de festa, Wobbuffet com chapéu de festa e muito mais.
Treinadoras e os Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer um de seus amigos do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de quarta-feira, 1º de janeiro de 2025, às 20h, horário local.
Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Fim de Ano
Não perca a última chance de adquirir o Ultracombo de Fim de Ano.

Por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local), o Ultracombo de Fim de Ano lhe renderá um upgrade do Estoque de Pokémon, um upgrade da Bolsa e 17 Doces Raros.*

*Limitado a uma compra por cliente