Pokémon GO
Confira as últimas ofertas e atualizações festivas na Loja online do Pokémon GO.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
18 de dezembro de 2024
Concluam desafios globais com Treinadoras e Treinadores de todo o mundo para desbloquear a estreia de Fidough.
Complete Global Challenges with Trainers around the world to unlock the debut of Fidough!
Pega, Fidough!
De sexta-feira, 3 de janeiro, às 20h, no horário de Brasília, a quarta-feira, 8 de janeiro de 2025, às 3h, no horário de Brasília

Bônus do evento
Mais chances de encontrar Voltorb e Electrike, ambos Brilhantes.
Desafios globais
Os desafios globais ocorrerão durante o evento “Pega, Fidough!”. Trabalhem com Treinadoras e Treinadores de todo o mundo para fazer boas jogadas de bolas curvas e desbloquear bônus para todos. Após a conclusão do desafio, bônus especiais serão desbloqueados para o restante do evento, e o próximo desafio global terá início. Até onde vocês conseguem chegar?

Recompensa de nível 1
2× mais PE por capturar Pokémon.
Recompensas de nível 2
2× mais Poeira Estelar por capturar Pokémon.
Uma pesquisa de campo adicional com o tema do evento estará disponível.
Fidough, o Pokémon Filhote, e sua Evolução, Dachsbun, estrearão no Pokémon GO.
Usem 50 doces de Fidough para evoluí-lo para Dachsbun.
Recompensas de nível 3
2,5× mais PE por capturar Pokémon.
Tarefas de pesquisa de campo adicionais com o tema do evento estarão disponíveis.
Mais Pokémon aparecerão na natureza.
Growlithe de Hisui*

Treinadoras e Treinadores com sorte poderão até encontrar o seguinte Pokémon:

Greavard

Se vocês tiverem sorte, poderão encontrar um Brilhante!
Recompensa de nível 4
2,5× mais Poeira Estelar por capturar Pokémon.
Recompensas de nível 5
3× mais PE por capturar Pokémon
3× mais Poeira Estelar por capturar Pokémon.
Recompensas de nível 6
4× mais PE por capturar Pokémon
4× mais Poeira Estelar por capturar Pokémon.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza.

Growlithe*
Voltorb*
Snubbull*
Poochyena*
Electrike*
Lillipup*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Completem as tarefas para ganhar Poeira Estelar, Poké Bolas e Grandes Bolas, bem como encontros com Pokémon com o tema do evento.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Não deixem de visitar a Pokémon GO Web Store e aproveitar as melhores ofertas.

Treinadoras e Treinadores podem ganhar um desconto de 15% em sua primeira compra na loja online de qualquer produto que custe US$ 9,99 ou mais.

<p>
Participem de desafios globais com Treinadores(as) de todo o mundo para desbloquear a estreia de Fidough!
</p>
<p>
Durante o evento, haverá mais chances de encontrar Alguns pokemon selvagens, Cumpram os desafios globais para desbloquear bônus especiais e recompensas como mais PE e Poeira Estelar.
</p>
