Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
26 de dezembro de 2024
Aumento do limite da Bolsa e do Armazenamento de Pokémon
Pokémon Storage and Item Bag Cap Increase
Treinadoras e Treinadores,

O número máximo de Pokémon e itens armazenados foi expandido em 500. O limite de armazenamento de Pokémon aumentou para 9300. O limite de armazenamento de itens aumentou para 8300. Acessem a loja para comprar upgrades para o armazenamento e estocar itens antes das férias.