2 de janeiro de 2025
A Fashion Week está de volta ao Pokémon GO.
Fashion Week returns to Pokémon GO!
Fashion Week
De sexta-feira, 10 de janeiro de 2025, às 10h, a domingo, 19 de janeiro de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× mais Poeira Estelar ao capturar Pokémon.
2× mais chances de Treinadoras e Treinadores de nível 31 ou superior receberem Doce GG ao capturar Pokémon.
Maior chance de encontrar Kirla Brilhante com fantasia fashion na natureza.
Maior chance de encontrar os seguintes Pokémon Brilhantes em recompensas de tarefas de pesquisa de campo e em Reides:

*Butterfree com fantasia fashion
*Dragonite com fantasia fashion
*Minccino com fantasia fashion

Furfrou
Estreias de Pokémon
Novos Pokémon fantasiados estrearão nesse evento.

Minccino com fantasia fashion*
Cinccino com fantasia fashion
*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza:

Diglett com fantasia fashion*
Skitty*
Buneary*
Blitzle com fantasia fashion*
Furfrou*
Bruxish
Treinadoras e Treinadores com sorte poderão encontrar o seguinte:

Kirlia com fantasia fashion

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides:

Reides de uma estrela
Shinx com fantasia fashion*
Minccino com fantasia fashion*
Furfrou*

Reides de três estrelas
Butterfree com fantasia fashion*
Dragonite com fantasia fashion*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Completem as tarefas para ganhar PE, Poeira Estelar e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

A Pesquisa temporária inclui o seguinte:

3.500 de PE
3.500 de Poeira Estelar
Pose de avatar com o tema do evento
Encontros com Pokémon com o tema do evento, incluindo Dragonite com fantasia fashion, Minccino com fantasia fashion e Furfrou
Treinadoras e os Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 19 de janeiro de 2025, às 20h, horário local.
Novos itens de avatar
Os seguintes itens de avatar estarão disponíveis para compra na loja do jogo durante o evento e continuarão disponíveis após o término dele:

Casaco Xadrez
Calça Xadrez


Desafio de Coleção
Um desafio de coleção com tema do evento está chegando!

Concluam o Desafio de Coleção focado em captura para receber PE e um encontro com Shinx com fantasia fashion.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Não deixem de visitar a Pokémon GO Web Store e aproveitar as melhores ofertas.

Treinadoras e Treinadores podem ganhar um desconto de 15% em sua primeira compra na loja online de qualquer produto que custe US$ 9,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) ou mais.

Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam-nos nas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos e-mails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO