6 de janeiro de 2025
Salvem a data: Pokémon GO Fest 2025
Treinadoras e Treinadores,

Queremos compartilhar com vocês as novidades: o Pokémon GO Fest voltará em 2025 para mais celebrações e aventuras.

Os eventos presenciais do Pokémon GO Fest 2025 ocorrerão nos seguintes locais e datas:

Osaka, Japão: de 29 de maio a 1º de junho de 2025
Jersey City, Nova Jersey, EUA: de 6 a 8 de junho de de 2025
Paris, França: de 13 de 15 de junho de 2025
Daremos mais informações e detalhes sobre ingressos em março de 2025. Estamos ansiosos para nos vermos nestes incríveis eventos deste ano!

Prestem atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Sigam-nos nas redes sociais, selecionem a opção para receber notificações por push e inscrevam-se nos nossos emails para ficarem por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO