Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
29 de novembro de 2024
O Acesso Chocante está de volta no Pokémon GO: Destinos Entrelaçados.
Eggs-pedition Access is back in Pokémon GO: Dual Destiny!
Acesso Chocante: dezembro
De terça-feira, 3 de dezembro de 2024, às 10h, a terça-feira, 31 de dezembro de 2024, às 20h, horário local.

A partir de 3 de dezembro de 2024, Treinadoras e Treinadores poderão comprar o Acesso Chocante para a nova Temporada do Pokémon GO: Destinos Entrelaçados. Esse ingresso os ajudará a aproveitar ao máximo o evento Destinos Entrelaçados, garantindo uma Incubadora de Ovo no primeiro giro em Poképarada ou Ginásio do dia.

Acesso Chocante: ingresso para dezembro
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente na sua moeda local), vocês terão oportunidades de Pesquisa temporária e acesso a bônus durante todo o mês de dezembro.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a cada Pesquisa temporária precisam ser concluídas e suas recompensas resgatadas até terça-feira, 31 de dezembro de 2024, às 20h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado o nível de Grande amizade ou superior. Lembrem-se de que as compras, incluindo aquelas feitas para presentear outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

O Acesso Chocante: dezembro só estará disponível na loja do jogo até 11 de dezembro de 2024, às 20h, horário local.

Acesso Chocante: bônus de dezembro
Os bônus a seguir estarão disponíveis diariamente após a aquisição do ingresso até terça-feira, 31 de dezembro de 2024, às 20h, horário local.

1 Incubadora de Ovo de uso único por girar pela primeira vez em Poképarada ou Ginásio no dia.
3× PE pela primeira captura do dia.
3× PE por girar pela primeira vez em Poképarada ou Ginásio no dia.
Abertura de até 50 presentes por dia.
Recebimento de até 150 presentes por dia por fotodiscos girados em Poképaradas e Ginásios.
Armazenamento de até 40 presentes na Bolsa.
Acesso Chocante: Pesquisa temporária de dezembro
De terça-feira, 3 de dezembro, às 10h, até terça-feira, 31 de dezembro de 2024, às 20h, horário local.

Completem as tarefas da Pesquisa temporária e recebam o seguinte:

15.000 PE
15.000 Poeira Estelar
Loja online do Pokémon GO: Ultracombo de Ingresso do Acesso Chocante
A partir de 2 de dezembro de 2024, às 00h00 PST (5h horário de Brasília), será possível comprar o Ultracombo de Ingresso do Acesso Chocante pela Pokémon GO Web Store por US$ 4,99 e receber uma Incubadora de Ovo extra, sem custo adicional.

As compras não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

O Ultracombo de Ingresso do Acesso Chocante estará disponível na Loja online até 11 de dezembro de 2024, às 19h59 PST (12 de dezembro de 2024, às 00h59, horário de Brasília).