6 de janeiro de 2025
A Equipe GO Rocket e Giovanni retornam. Dê tudo de si e resgate Palkia Sombroso durante a Fashion Week: A Invasão!
Team GO Rocket and Giovanni return. Give it your all and rescue Shadow Palkia during Fashion Week: Taken Over!
Fashion Week: A Invasão
De quarta-feira, 15 de janeiro de 2025, à meia-noite, a domingo, 19 de janeiro de 2025, às 20h, horário local

Estreias de Pokémon
Shroodle, o Pokémon Rato Tóxico, e sua evolução, Grafaiai, estrearão no Pokémon GO.

A partir deste evento, Shroodle estará disponível para ser chocado em Ovos de 12 km.

*Você pode usar 50 doces de Shroodle para evoluí-lo para Grafaiai.
Bônus do evento
A Equipe GO Rocket aparecerá com mais frequência em Poképaradas e balões.
Você pode usar um MT de ataque carregado para ajudar um Pokémon Sombroso a esquecer o ataque carregado Frustração.
Encontros surpresa
Sorria! Você pode ter um encontro surpresa com Croagunk vestindo uma fantasia da Fashion Week ao tirar uma foto durante o evento!

Salve Palkia Sombroso!
A pesquisa especial será desbloqueada no início deste evento. Progrida para receber um Super-radar Rocket e perseguir Giovanni!

Você pode reivindicar esta pesquisa especial até o final de Pokémon GO: Destinos Entrelaçados, em 4 de março de 2025, às 9h59, horário local.

Palkia Sombroso

Pokémon Sombroso
Os Recrutas da Equipe GO Rocket e seus líderes, Sierra, Cliff e Arlo, estão usando diferentes Pokémon Sombrosos.

Além disso, a Equipe GO Rocket também transformou os seguintes Pokémon em Pokémon Sombrosos. Derrote os Recrutas da Equipe GO Rocket para salvá-los!

Taillow Sombroso
Snivy Sombroso
Tepig Sombroso
Oshawott Sombroso
Trubbish Sombroso
Bennelby Sombroso

Os Pokémon resgatados dos Recrutas da Equipe GO Rocket podem ser Brilhantes, se você tiver sorte.

Ovos
Os seguintes Pokémon serão chocados de Ovos de 12 km.

Shroodle

*Com sorte, você encontrará um Brilhante!
Reides Sombrosos
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides Sombrosos! Os Ginásios que não estiverem sob o controle a Equipe GO Rocket ainda poderão sediar outros Reides.

Reides de uma estrela
Nidoran♀ Sombrosa*
Nidoran♂ Sombroso*
Totodile Sombroso
Ralts Sombroso

Reides de três estrelas
Electabuzz Sombroso
Magmar Sombroso
Wobbuffet Sombroso

*Com sorte, você encontrará um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Estarão disponíveis tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento. As recompensas da pesquisa de campo incluem o seguinte:

Componentes misteriosos
MTs de ataque carregado
MTs de ataque ágil
Desafio de Coleção
Um Desafio de Coleção com o tema de evento estará disponível em breve.

Complete o Desafio para receber Poeira Estelar e um encontro com Trubbish.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Não se esqueça de conferir a Pokémon GO Web Store para ver as melhores ofertas.

Oferta do evento
Um Combo da Equipe GO Rocket estará disponível durante este evento.

Por 300 Pokémoedas, você receberá uma Incubadora de Ovo, um Radar Rocket e um passe de batalha premium.

Confira na in-game shop!

Preste atenção aos arredores e sigam as diretrizes das autoridades locais de saúde ao jogar Pokémon GO. Os próximos eventos estão sujeitos a alterações. Siga-nos nas redes sociais, selecione a opção para receber notificações por push e inscreva-se nos nossos e-mails para ficar por dentro das novidades.

—A equipe do Pokémon GO