Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
6 de janeiro de 2025
Resgatem Ho-Oh Sombroso da Equipe GO Rocket durante um evento de Dia de Reides Sombrosos.
Rescue Shadow Ho-Oh from Team GO Rocket during a Shadow Raid Day event! 
Dia de Reides Sombrosos: Ho-Oh
Domingo, 19 de janeiro de 2025, das 14h às 17h, horário local

Bônus do evento
Até cinco Passes de Reide adicionais gratuitos ao girar fotodiscos em Ginásios (em um total de sete).
Maior chance de encontrar Ho-Oh Brilhante em Reides Sombrosos.
Ataque em destaque
Durante o evento, vocês podem usar uma MT de ataque carregado para ensinar o ataque carregado Fogo Sagrado a Ho-Oh.

Fogo Sagrado

Batalhas de Treinador: 130 pontos
Ginásios e Reides: 120 pontos
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), vocês podem comprar um ingresso que concede os seguintes bônus:

Oito Passes de Reide adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (em um total diário de 15)
Maior chance de obter Doce Raro GG em Batalhas de Reide
50% mais PE em Batalhas de Reide
2× mais Poeira Estelar em Batalhas de Reide

Esses bônus estarão ativos no domingo, 19 de janeiro de 2025, das 14h às 22h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

*Este ingresso só estará disponível na loja do jogo até domingo, 19 de janeiro de 2025, às 17h, horário local.
Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Ingresso Dia de Reides Sombrosos com Ho-Oh
O Ultracombo de Ingresso Dia de Reides Sombrosos com Ho-Oh estará disponível por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) e inclui um ingresso do evento e um passe de batalha premium de bônus, sem custo adicional.

Confiram na Pokémon GO Web Store