Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
7 de janeiro de 2025
Clássicos do Dia Comunitário de janeiro de 2025: Ralts
January 2025 Community Day Classic: Ralts
Clássicos do Dia Comunitário de janeiro de 2025: Ralts
Sábado, 25 de janeiro de 2025, das 14h às 17h, horário local

Ralts, o Pokémon Sentimento, estará em destaque durante o evento Clássicos do Dia Comunitário de janeiro.

Pokémon em destaque
Ralts aparecerá com mais frequência na natureza.*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante.
Ataque em destaque
Evoluam Kirlia (evolução de Ralts) durante o evento ou até cinco horas depois para obterem um Gardevoir ou Gallade que conhece o ataque carregado Barulho Sincronizado

Barulho Sincronizado

Batalhas de Treinador: 80 pontos
Ginásios e Reides: 80 pontos
Pesquisa especial do Dia Comunitário
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), será possível acessar a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário com Ralts. Concluam a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário e consigam ainda mais recompensas, incluindo um passe de batalha premium, um Doce Raro GG e três encontros com Ralts que tem Fundos Especiais com o tema de Destinos Entrelaçados.

Prestem atenção à disponibilização dos ingressos para a pesquisa especial.
Lembrem-se de que agora vocês também poderão comprar ingressos para qualquer amiga ou amigo com quem tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior.
Para darem um ingresso de presente, toquem no ingresso da pesquisa especial na loja do jogo e, em seguida, toquem no botão Presente em vez do botão Comprar.
Os ingressos não são reembolsáveis (sujeitos à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Observem que essa pesquisa especial não incluirá uma medalha no jogo e não contará com uma história.

*Algumas restrições se aplicam. Não será possível adquirir o presente se a pessoa a ser presenteada tiver comprado um ingresso de pesquisa especial ou já tiver recebido um de presente.
Pesquisa temporária
Uma Pesquisa temporária estará disponível durante o evento. Concluam essa pesquisa e ganhem as seguintes recompensas:

4 Pedras de Sinnoh
Um encontro com Ralts*
*Se vocês tiverem sorte, poderão encontrar um Brilhante!
A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de sábado, 25 de janeiro de 2025, às 17h, horário local.
Continuação do Dia Comunitário com Ralts (Pesquisa Temporária)
Continuem a diversão do Dia Comunitário com uma nova oportunidade de Pesquisa temporária que durará uma semana após o evento.

Treinadoras e Treinadores que fizerem login durante o evento Clássicos do Dia Comunitário de janeiro receberão uma Pesquisa temporária que concede um encontro com um Ralts que tem um Fundo Especial com o tema de Destinos Entrelaçados.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de sábado, 1º de fevereiro de 2025, às 22h, horário local.
Bônus do evento
1/4 da distância para chocar Ovo para Ovos colocados em Incubadoras durante o evento.
Os Módulos Atrair ativados durante o evento vão durar três horas.
O Incenso (exceto o Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento vai durar três horas.
Tirem alguns retratos durante o Dia Comunitário para terem uma surpresa.
Pesquisa de campo
Uma pesquisa de campo com o tema do evento Clássicos do Dia Comunitário de janeiro estará disponível! Capturem Ralts e ganhem recompensas como Poeira Estelar, Grandes Bolas, encontros adicionais com Ralts e muito mais.

Ao sair e explorar a comunidade, com sorte, será possível até encontrar pesquisas de campo que levam a encontros com Ralts que tem Fundos Especiais com o tema de Destinos Entrelaçados!

Vitrines de Poképarada
Fiquem de olho nas vitrines em diferentes Poképaradas durante o evento Clássicos do Dia Comunitário com Ralts.

Loja online do Pokémon GO – Combo Ultraespecial Dia Comunitário
Um Combo Ultraespecial Dia Comunitário com 10 Ultra Bolas, uma MT elite de ataque carregado e um ingresso de pesquisa especial estará disponível na Pokémon GO Web Store durante o evento por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local). Essa oferta da loja online estará disponível a partir de 21 de janeiro de 2025, às 10h PST (15h, horário de Brasília).

Ofertas do evento
Duas ofertas do Dia Comunitário estarão disponíveis durante este evento.

Por 1.350 Pokémoedas, vocês receberão 50 Ultra Bolas, cinco Superincubadoras, uma MT elite de ataque carregado e cinco Ovos da Sorte.

Por 480 Pokémoedas, vocês receberão 30 Ultra Bolas, um Incenso, três Superincubadoras e um Módulo Atrair.

Confiram a in-game shop e aproveitem uma dessas ofertas