Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
8 de janeiro de 2025
Articuno Dinamax, Zapdos Dinamax e Moltres Dinamax chegam durante o evento Voo Lendário!
Dynamax Articuno, Dynamax Zapdos, and Dynamax Moltres arrive during the Legendary Flight event!
Treinadoras e Treinadores,

Articuno, Zapdos e Moltres voam para sua estreia Dinamax no Pokémon GO durante o Voo Lendário, uma série especial de eventos de Batalha Max!

Articuno Dinamax, Zapdos Dinamax e Moltres Dinamax estrearão durante as Segundas Max, de 20 de janeiro a 3 de fevereiro. Durante esses eventos especiais das Segundas Max, um Pokémon Pássaro lendário Dinamax diferente em destaque assumirá todas as Batalhas Max em Pontos de Energia.

Mas mantenham os olhos voltados para o céu, Treinadoras e Treinadores! Depois de fazerem sua estreia Dinamax, Articuno Dinamax, Zapdos Dinamax e Moltres Dinamax poderão aparecer em Batalhas Max em alguns Pontos de Energia por uma semana nos horários listados abaixo.

Observem que Articuno Dinamax, Zapdos Dinamax e Moltres Dinamax aparecerão apenas durante os horários listados durante Destinos Entrelaçados. Então saiam, juntem-se e encontrem o Pokémon Pássaro lendário Dinamax durante o Voo Lendário.

Confiram os detalhes abaixo e prepare-se para essas Batalhas Max especiais!

Segundas Max com Voo Lendário
Das 18h às 19h, horário local

20 de janeiro: Articuno Dinamax*
27 de janeiro: Zapdos Dinamax*
3 de fevereiro: Moltres Dinamax*
Semanas de Batalha Max com Voo Lendário
Depois das estreias na Segunda Max

20 a 27 de janeiro: Articuno Dinamax*
27 de janeiro a 3 de fevereiro: Zapdos Dinamax*
3 a 9 de fevereiro: Moltres Dinamax*
Estreias Dinamax
Pela primeira vez no Pokémon GO, Treinadoras e Treinadores podem enfrentar desafios ainda maiores em Batalhas Max de cinco estrelas.

Os seguintes Pokémon farão sua estreia Dinamax no Pokémon GO nas novas Batalhas Max de cinco estrelas!

Articuno Dinamax*
Zapdos Dinamax*
Moltres Dinamax*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Batalhas Max
Preparem-se para Batalhas Max cinco estrelas! Procurem Pokémon Dinamax que são escolhas fortes para sua equipe de batalha ao enfrentar Articuno Dinamax, Zapdos Dinamax e Moltres Dinamax.

De 20 de janeiro a 27 de janeiro
Charmander*
Beldum*
Scorbunny

De 27 de janeiro a 3 de fevereiro
Bulbasaur*
Cryogonal*
Grookey

De 3 de fevereiro a 10 de fevereiro
Squirtle*
Krabby*
Sobble

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Maximizem suas chances de vitória com o Campfire.
O Campfire ajuda a encontrar Batalhas Max e a receber auxílio de mais Treinadoras e Treinadores nesses desafios. Vejam Batalhas Max próximas, sinalizem a atividade no Pokémon GO tocando no ícone verde sob a bússola no canto superior direito do mapa e confiram os encontros online no mapa do Campfire.

Loja online do Pokémon GO – Pacote de Partícula Max
Uma oferta do Pacote de Partícula Max estará disponível na Pokémon GO Web Store por US$ 7,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local). A oferta do Pacote de Partícula Max contará com seis pacotes, totalizando 4.800 Partículas Max para todas as suas necessidades de Batalha Max.