
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
9 de janeiro de 2025
Testem sua coragem durante o evento Determinação de Aço!
Test your mettle during the Steeled Resolve event!
Determinação de Aço
De terça-feira, 21 de janeiro, às 10h, a domingo, 26 de janeiro de 2025, às 20h, horário local

Estreias de Pokémon
Os seguintes Pokémon, descobertos pela primeira vez na região de Galar, farão sua estreia no Pokémon GO:

Rookidee
Corvisquire
Corvknight

Vocês podem usar 25 doces de Rookidee para evoluir Rookidee em Corvisquire, e 100 doces de Rookidee para evoluir Corvisquire em Corviknight.
Pesquisa especial: Destinos Entrelaçados
Outra parte da história da pesquisa especial sazonal estará disponível para Treinadoras e Treinadores a partir do início do evento.

Concluam tarefas para ganhar recompensas, incluindo duas MTs de ataque ágil, duas MTs de ataque carregado, um Ovo da Sorte e muito mais.

Reivindiquem essa pesquisa especial gratuitamente de terça-feira, 3 de dezembro, às 10h, até terça-feira, 4 de março de 2025, às 9h59, horário local.

Bônus do evento
Usem uma MT de ataque carregado para ajudar um Pokémon Sombroso a esquecer o ataque carregado Frustração.
Os Módulos Atrair Magnéticos atrairão diferentes Pokémon durante o evento, como Onix, Beldum, Shieldon e Rookidee.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza:

Clefairy*
Machop*
Totodile*
Marill*
Hoppip*
Wooper de Paldea*
Shieldon*
Bunnelby*
Carbink
Mareanie*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides:

Reides de uma estrela
Lickitung*
Skorupi*
Pancham*
Amaura*

Reides de cinco estrelas
Deoxys (Forma Ataque)* até 24 de janeiro, às 10h
Deoxys (Forma Defesa)* até 24 de janeiro, às 10h
Dialga* a partir de 24 de janeiro, às 10h

Megarreides
Mega Gallade* até 24 de janeiro, às 10h
Mega Medicham* a partir de 24 de janeiro, às 10h

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Ovos
Os seguintes Pokémon serão chocados em Ovos de 2 km:

Shieldon*
Carbink
Mareanie*
Rookidee

*Com sorte, vocês poderão chocar um Pokémon Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Concluam essas tarefas para ganhar Poké Bolas, Reviver e Superpoções, bem como encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 5,00 (ou o nível de preço equivalente na moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.
A compra desse ingresso também garante o seguinte bônus durante o evento Determinação de Aço:

2× Poeira Estelar por chocar Ovos
As recompensas da Pesquisa temporária incluem o seguinte:

5.000 PE
20.000 Poeira Estelar
Uma MT elite de ataque carregado
Encontros com Pokémon com o tema do evento incluindo Weezing de Galar, Azumarill, Deggersby, Clodsire, entre outros.
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para amigas e amigos no Pokémon GO com quem tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeito à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 26 de janeiro de 2025, às 23h59, horário local.
Ataques em destaque
Determinados Pokémon evoluídos durante o evento aprenderão um ataque em destaque.

Machamp
Evoluam Machoke durante o evento para obter um Machamp que conhece o ataque ágil Golpe de Caratê.

Feraligatr
Evoluam Choconaw durante o evento para obter um Feraligatr que conhece o ataque carregado Hidrocanhão.

Quagsire
Evoluam Wooper durante o evento para obter Quagsire que conhece o ataque carregado Aqua Cauda.

Lickilicky
Evoluam Lickitung durante o evento para obter Lickilicky que conhece o ataque carregado Pancada Corporal.

Corviknight
Evoluam Corvisquire (evolução do Rookidee) durante o evento para obter Corviknight que conhece o ataque carregado Cabeça de Ferro.

Clodsire
Evoluam Wooper de Paldea durante o evento para obter Clodsire que conhece o ataque carregado Megachifre.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO
Não deixem de visitar a Pokémon GO Web Store e aproveitar as melhores ofertas.

Treinadoras e Treinadores podem ganhar um desconto de 15% em sua primeira compra na loja online de qualquer produto que custe US$ 9,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) ou mais.

Semana de batalhas GO: Destinos Entrelaçados
De terça-feira, 21 de janeiro de 2025, à meia-noite, a domingo, 26 de janeiro de 2025, às 23h59, horário local

Bônus
4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui as recompensas de fim de partida).
O número máximo de partidas que vocês podem jogar por dia será aumentado de 5 para 20, até um total de 100 batalhas, da meia-noite às 23h59, horário local.
Uma Pesquisa temporária grátis com tema de batalha estará disponível. As recompensas incluem sapatos para seu avatar inspirados por Grimsley.
Pokémon encontrados por meio de recompensas da Liga de Batalha GO terão uma variação maior de ataque, defesa e PS.
Ligas ativas
As seguintes ligas começarão e terminarão às 13h PST (18h no horário de Brasília) nas datas listadas abaixo.

** 14 a 21 de janeiro**
Liga Mestra*
Copa das Cores: Edição Grande Liga*

21 a 28 de janeiro
Grande Liga*
Ultra-liga*
Liga Mestra*

*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)