
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
26 de novembro de 2024
Preparem-se: Lapras Gigamax vem aí.
Brace yourselves—Gigantamax Lapras is coming.
Dia de Batalhas Max: Lapras Gigamax
Domingo, 8 de dezembro de 2024, das 14h às 17h, horário local

Estreia de Gigamax!
O seguinte Pokémon fará sua estreia no Pokémon GO Gigamax em Batalhas Max de seis estrelas.

Lapras Gigamax*

*Com sorte, vocês poderão até encontrar um Brilhante.
Pokémon Gigamax não podem ser transferidos para o Pokémon HOME.
Apresentamos os Cogumelos Max!
O Cogumelo Max é um item novo que amplifica temporariamente os ataques ágeis, carregados e de Movimento Max dos seus Pokémon Dinamax e Gigamax em Batalhas Max. Enquanto ele estiver ativo em uma Batalha Max, seus ataques vão causar o dobro de danos, até que o timer do item chegue ao fim. Usar vários Cogumelos Max consecutivamente prolonga a duração do efeito, mas não aumenta a multiplicação dos danos.

Não se esqueçam de conferir suas Bolsas quando estiverem na sala de espera de uma Batalha Max e de usar os Cogumelos Max adquiridos. Também é possível ver se mais Treinadoras e Treinadores na sala de espera têm Cogumelos Max ativos.



Bônus do evento
Os bônus a seguir estarão ativos durante o evento.

Aumento do limite para coletar Partículas Max para 1.600
Todos os Pontos de Energia vão sediar Batalhas Gigamax
Os Pontos de Energia serão atualizados com maior frequência
8× mais Partículas Max de Pontos de Energia
Os bônus a seguir estarão ativos no dia 8 de dezembro de 2024, de 00h às 17h, horário local.

2× mais Partículas Max de exploração*
1/4 da distância de aventura para receber Partículas Max*
*Para que esses bônus entrem em vigor, Treinadoras e Treinadores precisam primeiro coletar todas as Partículas Max disponíveis no menu Proximidades.
*Vocês podem coletar Partículas Max pelo menu Proximidades a cada dia por meio da exploração. A Sincroaventura pode ajudar a garantir que a distância conta. Confiram o menu Proximidades para encontrar o ícone que indica quando as Partículas Max podem ser coletadas.
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o nível de preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

1 Cogumelo Max
25.000 PE
Vocês também receberão os bônus a seguir.

2× mais PE de Batalhas Max
Aumento do limite para coletar Partículas Max para 5.600
Essa Pesquisa temporária ficará disponível no domingo, 8 de dezembro de 2024, das 14h às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeito à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Não é possível comprar ingressos com Pokémoedas.

Lembrem-se de que este ingresso só estará disponível na loja do jogo até domingo, 8 de dezembro de 2024, às 16h, horário local.

Loja online do Pokémon GO – Combo de Ingresso em Dobro
Um Combo de Ingresso em Dobro estará disponível na Pokémon GO Web Store por US$ 6,99 (ou o nível de preço equivalente em sua moeda local)! O Combo de Ingresso em Dobro inclui o ingresso para o evento Dia de Batalhas Max: Lapras Gigamax, o ingresso para a Pesquisa temporária Dia de Pesquisa: Metidos a Dragão e um Pacote de Partícula Max de bônus!

Uma oferta de Pacote de Partícula Max exclusiva também estará disponível na Pokémon GO Web Store por US$ 7,99 (ou a faixa de preço equivalente em sua moeda local)! Essa oferta inclui seis Pacotes de Partícula Max, totalizando 4.800 Partículas Max para suprir todas as suas necessidades de Batalha Max.