Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
26 de novembro de 2024
Necrozma com Juba Crepúsculo e Necrozma com Asas Alvorada retornam em um evento épico de dia de Reides.
Dusk Mane Necrozma and Dawn Wings Necrozma return in an epic Raid Day event!
Dia de Reides de Fusão de Necrozma
Sábado, 14 de dezembro de 2024, das 14h às 17h, horário local

Bônus do evento
Necrozma com Juba Crepúsculo e Necrozma com Asas Alvorada aparecerão com mais frequência em Reides.*

Receba até cinco Passes de Reide adicionais por girar fotodiscos no Ginásio (chegando a um total de sete).

Mais chances de encontrar Necrozma Brilhantes em Reides.

O limite de Passe de Reide a Distância será aumentado para 20 de sexta-feira, 13 de dezembro, às 22h, horário de Brasília (17h PST), a domingo 15 de dezembro de 2024, à 01h, horário de Brasília, (sábado, 14 de dezembro, às 20h PST).

*Treinadoras e Treinadores terão a oportunidade de capturar Necrozma após derrotar Necrozma com Juba Crepúsculo ou Necrozma com Asas Alvorada.
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você pode comprar um ingresso que concede os seguintes bônus:

Oito Passes de Reide adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (um total diário de 14)
Maior chance de obter Doce Raro GG em Batalhas de Reide
50% mais PE em Batalhas de Reide
2× mais Poeira Estelar em Batalhas de Reide

Esses bônus estarão ativos no domingo, 14 de dezembro de 2024, das 14h às 22h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

*Este ingresso só estará disponível na loja do jogo até sábado, 14 de dezembro de 2024, às 17h, horário local.
Loja online do Pokémon GO: Ultracombo de Ingresso para o dia de Reides com Necrozma
O Ultracombo de Ingresso para o dia de Reides com Necrozma estará disponível por US$ 4,99 e inclui um ingresso do evento e um passe de batalha premium de bônus, sem custo adicional.

Confira na Pokémon GO Web Store.

Fusão de Pokémon
A fusão de Pokémon é a habilidade de combinar certos Pokémon em uma forma única, mais poderosa e com uma aparência diferente.

Necrozma com Juba Crepúsculo e Necrozma com Asas Alvorada
Com Energia de Fusão suficiente, Necrozma pode ser unido com Solgaleo, para se tornar Necrozma com Juba Crepúsculo, ou com Lunala, para se tornar Necrozma com Asas Alvorada.

Necrozma e Solgaleo podem ser unidos usando 1.000 pontos de Energia de Fusão Solar, 30 doces de Necrozma e 30 doces de Cosmog.
Necrozma e Lunala podem ser unidos usando 1.000 pontos de Energia de Fusão Lunar, 30 doces de Necrozma e 30 doces de Cosmog.
Necrozma criados por fusão permanecerão em sua forma até que sejam separados por sua Treinadora ou seu Treinador. A separação não custará nenhuma Energia de Fusão ou doce Pokémon.

Energia de Fusão Solar e Energia de Fusão Lunar
Energia de Fusão Solar e Energia de Fusão Lunar são fontes muito raras de energia que podem ser usadas para fundir Necrozma e criar outras formas incríveis

Treinadoras e Treinadores podem conseguir a Energia de Fusão Solar ou a Energia de Fusão Lunar derrotando Necrozma com Juba Crepúsculo ou Necrozma com Asas Alvorada em Batalhas de Reide.

Efeito de Aventura: Ataque Solaraço
Necrozma unidos com Solgaleo para formar Necrozma com Juba Crepúsculo conhecerão o ataque carregado Ataque Solaraço.*

Treinadoras e Treinadores podem ativar o Efeito de Aventura Ataque Solaraço usando 3.000 Poeiras Estelares e três doces de Necrozma, o que permite aproveitar o poder da luz solar por 10 minutos. Durante esse período, Pokémon que normalmente aparecem durante o dia serão atraídos para a sua localização, um efeito semelhante ao do Incenso. Asim, Pokémon que só podem evoluir durante o dia poderão evoluir a qualquer momento enquanto esse Efeito de Aventura estiver ativo.

Alguns dos Pokémon que podem ser encontrados:

Pidgey
Exeggutor de Alola
Solrock
Cottonee
Helioptile
Tyrunt
Yungoos
Rockruff
Fomantis
Com sorte, você pode até encontrar Rockruff que pode evoluir para Lycanroc na Forma Crepúsculo.

É possível estender o timer do Efeito de Aventura: Ataque Solaraço em incrementos de 10 minutos usando mais Poeira Estelar e doce de Necrozma. O timer poderá ser estendido em até duas horas cada vez que você tocar em Usar, e é possível tocar em Usar novamente para adicionar tempo, até 24 horas no total.

O Ataque Solaraço não pode estar ativo ao mesmo tempo que outro Efeito de Aventura, um Incenso, um Incenso de Aventura Diário, a Caixa Misteriosa ou o Porta-moedas.

*Atualmente, Necrozma com Juba Crepúsculo não consegue aprender o Ataque Solaraço via MT de ataque carregado ou MT elite de ataque carregado.
Efeito de Aventura: Feixe Espectral
Necrozma unidos com Lunala para formar Necrozma com Asas Alvorada conhecerão o ataque carregado Feixe Espectral.*

Treinadoras e Treinadores podem ativar o Efeito de Aventura Feixe Espectral usando 3.000 Poeiras Estelares e três doces de Necrozma, o que permite aproveitar o poder do luar por 10 minutos. Durante esse período, Pokémon que normalmente aparecem durante a noite serão atraídos para a sua localização, um efeito semelhante ao do Incenso. Assim, Pokémon que só podem evoluir durante a noite poderão evoluir a qualquer momento enquanto este Efeito de Aventura estiver ativo.

Alguns dos Pokémon que podem ser encontrados:

Rattata de Alola
Clefairy
Marowak de Alola
Hoothoot
Zigzagoon de Galar
Lunatone
Munna
Amaura
Rockruff
Com sorte, você pode até encontrar Rockruff que pode evoluir para Lycanroc na Forma Crepúsculo.

É possível estender o timer do Efeito de Aventura: Feixe Espectral em incrementos de 10 minutos usando mais Poeira Estelar e doce de Necrozma. O timer poderá ser estendido em até duas horas cada vez que você tocar em Usar, e é possível tocar em Usar novamente para adicionar tempo, até 24 horas no total.

O Feixe Espectral não pode estar ativo ao mesmo tempo que outro Efeito de Aventura, um Incenso, um Incenso de Aventura Diário, a Caixa Misteriosa ou o Porta-moedas.

*Atualmente, Necrozma com Asas Alvorada não consegue aprender o Feixe Espectral via MT de ataque carregado ou MT elite de ataque carregado.